The worldwide currency
La moneda mundial

Rich in mist energy
Abundante en energía de niebla

When you resurrect using Resurrection Crystals, you won't lose any experience
Cuando resucitas usando cristales de resurrección no pierdes experiencia

Used to protect a specific Talent from being replaced when you use Pet Skill Crystal to teach your pet skills.
Se usa para proteger un talento específico de ser reemplazado cuando usas un cristal de habilidad de mascotas para enseñarle una habilidad a tu mascota.

Used to open the gate of stars and travel to the wonderful Mystery Valley.
Se usa para abrir la Puerta de las Estrellas y viajar al maravilloso Valle Misterioso.

A precious token of love. When two lovers both reach level 30, they can each use a romance stone, or the man can use two romance stones to apply for marriage by finding Priest Michelle at Holy Light Cathedral in Giant Rock City. Then, they will receive Gold Wedding Rings and hold a Common Wedding.
Una preciosa muestra de amor. Cuando dos enamorados alcanzan el nivel 30, ambos pueden usar una piedra de romance o el hombre puede usar dos piedras de romance para solicitar un matrimonio al hablar con el sacerdote Michelle en la Catedral de la Luz Sagrada en Ciudad Rocagigante. Entonces recibirán anillos de oro de boda y estarán unidos en un matrimonio común.

A precious token of love. When two lovers both reach level 30, they can each use a lovebird stone, or the man can use two lovebird stones to apply for marriage by finding Priest Michelle at Holy Light Cathedral in Giant Rock City. Then, they will receive Platinum Wedding Rings and hold a Noble Wedding.
Una preciosa muestra de amor. Cuando dos enamorados alcanzan el nivel 30, ambos pueden usar una piedra del amor, o el hombre puede usar dos piedras del amor para solicitar un matrimonio al hablar con el sacerdote Michelle en la Catedral de la Luz Sagrada de Ciudad Rocagigante. Entonces ambos recibirán anillos de boda de platino y estarán unidos en un matrimonio noble.

A precious token of love. When two lovers both reach level 30, they can each use an Eternity stone, or the man can use two eternity stones to apply for marriage by finding Priest Michelle at Holy Light Cathedral in Giant Rock City. Then, they will receive Diamond Wedding Rings and hold a Royal Wedding.
Una preciosa muestra de amor. Cuando dos enamorados alcanzan el nivel 30, ambos pueden usar una piedra de la eternidad o el hombre puede usar dos piedras de la eternidad para solicitar un matrimonio al hablar con el sacerdote Michelle en el Templo de la Luz Sagrada de Ciudad Rocagigante. Entonces recibirán anillos de boda de diamante y estarán unidos en un matrimonio real.

After purchase, you can claim 60 bound Diamonds (bound to the character) and 200000 Arnebia per day at the Royal Bank of any city for 30 consecutive days. In addition, your storage is increased by 20 tiles, and you can give or sell potions to other players up to 3000 bottles per day.
Después de la compra, puedes reclamar 60 Diamantes (vinculados al personaje) y 200000 Arnebia diariamente en cualquier banco real durante 30 días. Además tu almacén se expandirá 20 espacios, podrás dar y vender pociones a otros jugadores (hasta un máximo de 5000 por día) y viajar en los dirigibles y teleféricos de forma gratuita.

You gain {d}% additional experience for 30 minutes. Every time the server restarts, the experience card bonus will disappear even if it is suspended, so please arrange the use time wisely.
Obtendrás $1% de experiencia adicional durante 30 minutos. Cada vez que se reinicie el servidor el bonus de experiencia de la tarjeta desaparecerá incluso si este está pausado, así que organiza sabiamente el tiempo en que lo usarás.

You can use it to create private channel groups (for 30 days), or extend your current private channel for 30 days.
Puedes usarlo para crear canales privados grupales por 30 días, o extender tu canal privado actual por 30 días.

Rename your channel group
Renombra tu canal grupal

The water of life formed by the convergence of otherworld energy and chaos energy at the beginning of the ancient times. Drink it to change your gender. Can only be used when you're unmarried.
El agua de la vida formada por la unión entre la energía de otro mundo y la energía del caos a inicios de la era antigua. Bébela para cambiar de género. Solo se puede usar si no estás casado.

Used to reset your blessed pet as a soul stone and transfer it to other players. All the stats of the blessed pet will be reset.
Se usa para devolver a tu mascota bendita a su piedra de alma y transferirla a otro jugador. Todas las estadísticas se restablecerán.

Used to rename your character
Se usa para renonmbrar a tu personaje

Used to rename the currently released pet
Se usa para renombrar a la mascota que lleves contigo

Used to rename your Gang
Se usa para renombrar a tu pandilla

Use this token to issue a kill order in your Gang
Usa este objeto para ordenar un asesinato en tu pandilla

Use this token and spend 1000 Arnebia to establish a Gang
Usa este objeto y gasta 1000 arnebia para crear una pandilla

Change the Gang Environment into Greenery, can only be used by the Gang Leader.
Cambia el paisaje de pandilla a Fragancia Floral; solo puede utilizarse por el líder de la pandilla.

Change the Gang Environment into Bridge and Stream, can only be used by the Gang Leader.
Cambia el paisaje de pandilla a puente y río; solo puede ser utilizado por el líder de la pandilla.

Change the Gang Environment into Falling Leaves, can only be used by the Gang Leader.
Cambia el paisaje de pandilla a hojas cayendo; solo puede ser utilizado por el líder de la pandilla.

Change the Gang Environment into Snowy Fortress, can only be used by the Gang Leader.
Cambia el paisaje de pandilla a fortaleza nevada; solo puede ser utilizado por el líder de la pandilla.

Mixed with many impurities, cannot be used as material
Mezclada con muchas impurezas, no se puede utilizar como material

Unprocessed blood material.
Material de sangre sin procesar.

The fur and broken bones are mixed in the meat, cannot be used as ingredient
Al tener pelo y huesos rotos pegados en la carne, no se puede usar como ingrediente

Unprocessed meat material.
Material de carne sin procesar.

Broken Pelt, cannot be used as material
Piel rota, no se puede usar como material

Unprocessed hide material.
Material de piel sin procesar.

Used to make soft pouch
Se usa para hacer una bolsa ligera

Used to craft a Iron Beetle Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de escarabajo de hierro.

Used to craft a Firefly Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de luciérnaga.

Used to craft a one star attack medal.
Se usa para fabricar una medalla de ataque de una estrella.

Used to craft a hot bag
Se usa para fabricar una mochila de viento y fuego.

Used to craft a Werewolf Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de hombre lobo.

Used to craft a Sea Spirit Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de espíritu marino.

Used to craft a Two stars attack medal.
Se usa para fabricar una medalla de ataque de dos estrellas.

Used to craft a Nightmare Beast Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de bestia de pesadilla.

Used to craft a Level 75 Demon Hunting Medal of Honor
Se usa para fabricar una medalla de honor del cazademonios de nivel 75.

Used to craft a Minotaur Soul Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de alma de minotauro.

Used to craft a Minotaur Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de minotauro.

Used to craft a Blood spirit Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de espíritu guardián de la sangre.

Used to craft a weightless sack
Se usa para fabricar un saco ingrávido.

Used to craft a Three stars attack medal.
Se usa para fabricar una medalla de ataque de tres estrellas.

Used to craft a Wind Chaser Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de cazador del viento.

Used to craft a Level 90 Demon Hunting Medal of Honor.
Se usa para fabricar una Medalla del cazademonios de nivel 90.

Used to craft a Mammoth Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de mamut.

Used to craft a Flame Spirit Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de espíritu guardián de las llamas.

Used to craft a four stars attack medal.
Se usa para fabricar una medalla de ataque de cuatro estrellas.

Used to craft a Fire-Capped Tit Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de gorrión de cabeza llameante

Used to craft a five stars attack medal.
Se usa para fabricar una medalla de ataque de cinco estrellas

Used to craft a Level 100 Demon Hunting Medal of Honor.
Se usa para fabricar una medalla de honor de cazademonios de nivel 100.

Used to craft a Unicorn Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de unicornio.

Used to craft a Glacier Giant Bear Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de oso gigante glaciar

Used to craft a Frost Spirit Crystal.
Se usa para fabricar un cristal de guardián de espíritu de la escarcha.

Used to craft a realm pack
Se usa para fabricar una mochila del reino

Bactrian camel's metatarsal, Used to craft a Level 30 equipments.
Metatarso de camello bactriano; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Alpaca's Pelt, Used to craft a Level 30 equipments.
Piel de alpaca; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Vulture's Claw, Used to craft a Level 30 equipments.
Garra de vuitre; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Golden Eagle's Wings, Used to craft a Level 30 equipments.
Alas de águila dorada; se usan para fabricar equipo de nivel 30.

Sand Snake's Fang, Used to craft a Level 30 equipments.
Colmillo de serpiente de arena; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Sand Snake's Scales, Used to craft a Level 30 equipments.
Escama de serpiente de arena; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Death Worm's Horn, Used to craft a Level 30 equipments.
Cuerno del gusano de la muerte; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Death Worm's Venom Sac, Used to craft a Level 30 equipments.
Saco de veneno del gusano de la muerte; se usa para fabricar equipo de nivel 30.

Crested Penguin's Wings, , Used to craft a Level 45 equipments.
Alas de pingüino crestado; se usan para fabricar equipo de nivel 45.

Ring Seal's Paws, Used to craft a Level 45 equipments.
Pata de foca anillada; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Sea Lion's Whiskers, Used to craft a Level 45 equipments.
Bigotes de león marino; se usan para fabricar equipo de nivel 45.

Snow Leopard's Tail, Used to craft a Level 45 equipments.
Cola de leopardo de las nieves; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

White Bear's Gall, Used to craft a Level 45 equipments.
Vesícula biliar de oso polar; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Ice Lizard's Tail, Used to craft a Level 45 equipments.
Cola de lagarto de hielo; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Ice Lizard's Tongue, Used to craft a Level 45 equipments.
Lengua de lagarto de hielo; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Handmaiden's bracelet, Used to craft a Level 45 equipments.
Pulsera de doncella; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Handmaiden's hairpin, Used to craft a Level 45 equipments.
Horquilla de doncella; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Queen's Ice Orb, Used to craft a Level 45 equipments.
Orbe de hielo de la reina; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Queen's Cold Jade, Used to craft a Level 45 equipments.
Jade frío de la reina; se usa para fabricar equipo de nivel 45.

Gnome's pocket, Used to craft a Level 60 equipments.
Bolsillo del gnomo; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Goblin's Bamboo Bow, Used to craft a Level 60 equipments.
Arco de bambú del goblin; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dwarf elf's staff, Used to craft a Level 60 equipments.
Bastón del elfo enano; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dark elf's dagger, Used to craft a Level 60 equipments.
Daga del elfo oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dwarf's Hammer, Used to craft a Level 60 equipments.
Martillo del enano; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Gnome Leader's Pocket, Used to craft a Level 60 equipments.
Bolsillo del líder gnomo; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Goblin Leader's Bamboo Bow, Used to craft a Level 60 equipments.
Arco de bambú del líder goblin; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dwarf elf elder's staff, Used to craft a Level 60 equipments.
Bastón del elfo enano anciano; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dark Elf Leader's Dagger, Used to craft a Level 60 equipments.
Daga del líder elfo oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Dwarf Leader's Hammer, Used to craft a Level 60 equipments.
Martillo del líder enano; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Elven King's Arrows, Used to craft a Level 60 equipments.
Flechas del Rey Elfo; se usan para fabricar equipo de nivel 60.

Elven King's Phalanx, Used to craft a Level 60 equipments.
Falange del Rey Elfo; se usa para fabricar equipo de nivel 60.

Robot Fly's Antenna, Used to craft a Level 70 equipments.
Antena de la mosca robótica; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Bird's Wings, Used to craft a Level 70 equipments.
Alas del pájaro robótico; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Dog's Tail, Used to craft a Level 70 equipments.
Cola del perro robótico; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Cat's Ears, Used to craft a Level 70 equipments.
Orejas del gato robótico; se usan para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Dinosaur's Tooth, Used to craft a Level 70 equipments.
Diente del dinosaurio robótico; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Guard's Arm, Used to craft a Level 70 equipments.
Brazo del guardia robótico; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Robot Guard's Breastplate, Used to craft a Level 70 equipments.
Peto del guardia robótico; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Flame Researcher's Nozzle, Used to craft a Level 70 equipments.
Boquilla del investigador de llamas; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Bomb Researcher's Detonator, Used to craft a Level 70 equipments.
Detonador del investigador de bombas; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

The Doctor's Brain-Computer Chip, Used to craft a Level 70 equipments.
Chip del cerebro del ordenador del doctor; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

The Doctor's Motor Runner, Used to craft a Level 70 equipments.
Corredor motorizado del doctor; se usa para fabricar equipo de nivel 70.

Cannibal's Skull's, Used to craft a Level 80 equipments.
Cráneo de Caníbal; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Cannibal Tooth, Used to craft a Level 80 equipments.
Diente de caníbal; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Bloodthirsty Demon's Blood Core, Used to craft a Level 80 equipments.
Núcleo de sangre del demonio sanguinario; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Bloodthirsty Demon's Spirit Orb, Used to craft a Level 80 equipments.
Orbe del espíritu del demonio sanguinario; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Little Devil's Tears, Used to craft a Level 80 equipments.
Lágrimas del pequeño diablo; se usan para fabricar equipo de nivel 80.

Little Devil's Wings, Used to craft a Level 80 equipments.
Alas del pequeño diablo; se usan para fabricar equipo de nivel 80.

Lightning Spirit's Electric Orb, Used to craft a Level 80 equipments.
Orbe eléctrico del espíritu del relámpago; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Lightning Spirit's yin-yang Charm, Used to craft a Level 80 equipments.
Encanto yin-yang del Espíritu del Rayo; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Thunder Beast's Thunder Core, Used to craft a Level 80 equipments.
Núcleo de Trueno de la Bestia del Trueno; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Thunder Beast's Thunder Charm, Used to craft a Level 80 equipments.
Encanto del Trueno de la Bestia del Trueno; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Two-Faced Demon's Man Face, Used to craft a Level 80 equipments.
Cara de hombre del demonio de dos caras; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Two-Faced Demon's Woman Face, Used to craft a Level 80 equipments.
Cara de mujer del demonio de dos caras; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Succubus's Eyeball, Used to craft a Level 80 equipments.
Globo ocular de súcubo; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Succubus's Tongue, Used to craft a Level 80 equipments.
Lengua de súcubo; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Thunder Lord's Broken palm, Used to craft a Level 80 equipments.
Palma rota del Señor del Trueno; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Thunder Lord's Patella, Used to craft a Level 80 equipments.
Rótula del Señor del Trueno; se usa para fabricar equipo de nivel 80.

Masked Knifeman's Machete, Used to craft a Level 90 equipments.
Machete del Cuchillero Enmascarado; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Masked Knifeman's Mask, Used to craft a Level 90 equipments.
Máscara del Cuchillero Enmascarado; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Masked Thrower's Boomerang, Used to craft a Level 90 equipments.
Boomerang del lanzador enmascarado; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Masked Thrower's Mask, Used to craft a Level 90 equipments.
Máscara de lanzador enmascarado; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Aqua Witch's Crystal Staff, Used to craft a Level 90 equipments.
Báculo de cristal de la bruja del agua; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Aqua Witch's Dress, Used to craft a Level 90 equipments.
Vestido de la bruja del agua; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Fire Witch's Flame Staff, Used to craft a Level 90 equipments.
Báculo de llamas de la bruja del fuego; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Fire Witch's Skirt, Used to craft a Level 90 equipments.
Falda de la bruja del fuego; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Temptress's Scepter, Used to craft a Level 90 equipments.
Cetro de la tentadora; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Temptress's Cape, Used to craft a Level 90 equipments.
Capa de la tentadora; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Nightmare's Soul, Used to craft a Level 90 equipments.
Alma de la pesadilla; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Nightmare's Gemstone, Used to craft a Level 90 equipments.
Gema de la pesadilla; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Meteor Witch's Leather Vest, Used to craft a Level 90 equipments.
Chaleco de cuero de la bruja de los Meteoritos; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Meteor Witch's Leather Dress, Used to craft a Level 90 equipments.
Vestido de cuero de la Bruja de los Meteoritos; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Meteor Queen's Black Ribbon, Used to craft a Level 90 equipments.
Cinta negra de la reina de los meteoritos; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Meteor Queen's Luminous Pearl, Used to craft a Level 90 equipments.
Perla luminosa de la reina de los meteoritos; se usa para fabricar equipo de nivel 90.

Apostle's Ears, Used to craft a Level 100 equipments.
Orejas de apóstol; se usan para fabricar equipo de nivel 100.

Apostle's Nose, Used to craft a Level 100 equipments.
Nariz de apóstol; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Harpy's Wings, Used to craft a Level 100 equipments.
Alas de arpía; se usan para fabricar equipo de nivel 100.

Harpy's Claws, Used to craft a Level 100 equipments.
Garras de arpía; se usan para fabricar equipo de nivel 100.

Hag's Tongue, Used to craft a Level 100 equipments.
Lengua de la bruja; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Hag's Eyeball, Used to craft a Level 100 equipments.
Globo ocular de la Bruja; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Black Witcher's Ribs, Used to craft a Level 100 equipments.
Costillas del Brujo Negro; se usan para fabricar equipo de nivel 100.

Black Witcher's Kidney, Used to craft a Level 100 equipments.
Riñón del Brujo Negro; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Death Knight's Leg Bone, Used to craft a Level 100 equipments.
Hueso de la pierna del Caballero de la Muerte; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Death Knight's Liver, Used to craft a Level 100 equipments.
Hígado del Caballero de la Muerte; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Dark Messenger's Spine, Used to craft a Level 100 equipments.
Espina dorsal del Mensajero Oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Dark Messenger's Shoulder Bone, Used to craft a Level 100 equipments.
Hueso de hombro del Mensajero Oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Altar Guard's Heart, Used to craft a Level 100 equipments.
Corazón del Guardia del Altar; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Alter Guard's Head, Used to craft a Level 100 equipments.
Cabeza de guardia del altar; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Dark Priest's Magic Core, Used to craft a Level 100 equipments.
Núcleo mágico del Sacerdote Oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Dark Priest's Wand, Used to craft a Level 100 equipments.
Varita del Sacerdote Oscuro; se usa para fabricar equipo de nivel 100.

Fish with a bright green body, shaped like a leaf.
Pez de cuerpo verde brillante en forma de hoja.

A common aggressive fish with a large head and small body, good at feeding on small fish and shrimp.
Un pez agresivo común de cabeza grande y cuerpo pequeño que se alimenta de peces pequeños y camarones.

Small Shrimp with light red shells.
Camarón pequeño con caparazón rojo claro

Has a body as transparent as a crystal, delicious to eat.
Tiene un cuerpo tan transparente como el cristal, delicioso para comer

Ordinary shellfish.
Marisco ordinario.

This pink-bodied fish is the dwarves' favorite fish to eat.
Este pez de cuerpo rosado es el favorito de los enanos para comer

Has a slime and long body, often leaps out of the water to feed on insects.
Tiene un cuerpo delgado y largo; a menudo salta del agua para alimentarse de insectos.

Small Shrimp with white shells.
Un pequeño camarón de caparazón blanco

Small crab with a white body
Pequeño cangrejo de cuerpo blanco.

Flatfish with well-developed fatty eyelids
Pez plano con grandes ojos extradesarrollados

Large frog with loud cries.
Rana grande y ruidosa

A valuable rare fish with orchid-shine scales.
Un valioso pez raro con escamas color orquídea

An ancient Species usually with a long life span.
Una especie ancestral que usualmente tiene una vida muy larga.

A Crab with large pincers. Its meat is soft and juicy.
Un cangrejo con pinzas grandes. Su carne es suave y jugosa.

Mutant fish with wing-like fins, can leap out of the water and glide to hunt for food.
Pez mutante con aletas en forma de alas; puede saltar fuera del agua y arrastrarse para buscar comida.

A large and meaty shrimp with a hard and colorful shell.
Un crustáceo grande y carnoso con caparazón duro y colorido

A turtle with a complex pattern on its shell.
Una tortuga con un patrón complejo en el caparazón.

Looks like a dolphin, but is covered with spikes.
Se parece a un delfín, pero está cubierto de púas.

Has a scissor-like tail and tastes smooth and soft, making it a high-class banquet food in Loki Union.
Tiene una cola en forma de tijera y su sabor es delicioso y suave, lo que lo convierte en una comida de gran alcurnia en la Federación Loki

A rare shellfish. Has two pairs of shells, shaped like a butterfly.
Un marisco raro. Posee dos pares de caparazones y tiene forma de mariposa.

Has a transparent body, soft shell and succulent meat, making it a high-class ingredient in the royal palace meal.
Tiene un cuerpo transparente, caparazón suave y carne suculenta, lo que lo hace un ingrediente de primera clase en la comida del Palacio Real.

A ferocious crab with a blue body, feeds on fish, shrimp and shellfish.
Un cangrejo feroz de cuerpo azul; se alimenta de peces, camarones y mariscos.

A rare snail with a pair of tentacles shaped like rabbit ears on the top of its head.
Un caracol raro con un par de tentáculos que parecen orejas de conejo encima de su cabeza.

When affected by light, its body can produce rich, rainbow-like colors with stripes all over.
Cuando se ve afectado por la luz, este cuerpo cubierto de rayas puede producir colores parecidos al arcoíris.

A Large crustacean with long, sharp pincers whose blades can easily dig into hard volcanic rocks. It can produce valuable pearls inside the shell.
Un gran crustáceo con pinzas largas y afiladas cuyas hojas se pueden clavar fácilmente en rocas volcánicas duras. Puede producir perlas de gran valor dentro de su caparazón.

It is very aggressive, and can threaten the survival of other aquatic products and the safety of human beings, but it has high medicinal value and is often purchased at high prices.
Es extremadamente agresivo, y representa una amenaza para la supervivencia de otros seres acuáticos y la seguridad de los seres humanos, pero tiene un alto valor medicinal y por ende se vende a precios exorbitantes.

A large fish with scales as wide as armor that shine golden.
Un gran pez con escamas doradas y brillantes que lo cubren cual si fueran armadura.

A large fish with scales as wide as armor that shine silver.
Un gran pez con escamas plateadas y brillantes que lo cubren cual si fueran armadura.

A Large fish with sharp teeth. It is the king of the water.
Un gran pez de dientes afilados. Es el rey del agua.

A ghost octopus can change the color of its body according to their surroundings and hide its shape, making it extremely difficult to catch.
Un pulpo fantasmal que puede cambiar de color dependiendo de lo que lo rodee, lo que hace que se camufle con el paisaje y por ende sea muy difícil de atrapar.

A rare aquatic creature that shapes like a wine glass and has a transparent body.
Una criatura acuática rara que tiene forma de copa de vino y posee un cuerpo transparente.

Its body can emit fiery red fluorescence and has flexible movements. It is extremely aggressive, but also very good at dodging predators.
Su cuerpo puede emitir una fluorescencia roja ardiente y es muy flexible al moverse. Es extremadamente agresiva, pero también muy buena esquivando a los depredadores.

A pale yellow and lustrous pearl, very rare.
Una perla brillante muy rara de color amarillo pálido.

A pale green and lustrous pearl, very rare.
Una perla lustrosa muy rara de color verde pálido.

A pale blue and lustrous pearl, very rare.
Una perla lustrosa muy rara de color azul pálido.

A common herb.
Una hierba común.

It is full of vitality and sometimes encroaches on the growth space of other plants.
Está llena de vitalidad y a veces invade el espacio de crecimiento de otras plantas.

A common herb with yellow petals.
Una hierba común con pétalos amarillos.

Its leaves grow in a spiral shape, resembling a spring.
Sus hojas crecen en espiral, como un resorte.

A Common herb; red-black beans; slightly toxic.
Una hierba común de legumbres rojas y negras, ligeramente tóxicas.

Its flower buds emit a faint red light, and the petals are tightly clustered around the flower buds like lanterns.
Sus botones florales emiten una tenue luz roja, y los pétalos están fuertemente unidos alrededor de estos cual si fueran linternas.

When Dancing Grass senses music, its leaves will sway according to the rhythm.
Cuando el césped bailarín siente música sus hojas se balancean según el ritmo.

A pink flower that can calm the mind when used as medicine.
Una flor rosa que puede calmar la mente cuando se usa como medicina.

The flower language of Edelweiss is bravery. It is a symbol of warrior.
El lenguaje floral de la flor de las nieves es la valentía. Es un símbolo del guerrero.

A Common herb; can reduce swelling when used as medicine.
Una hierba común, que puede reducir la hinchazón cuando se usa como medicina.

When Snowflake Bean reaches maturity, its pods will burst out snow-white hexagonal seeds, which are cool to the touch.
Cuando la alfalfa alcanza su madurez, sus bainas estallan en semillas exagonales blancas como la nieve que se sienten frías al tacto.

Centenarian Orchid can survive in extremely harsh environments. Its leaves grow from the upper end of the short, stout trunk and can reach a maximum of 12 feet.
La orquídea centenaria puede sobrevivir en paisajes extremadamente duros. Sus hojas crecen desde el extremo superior de su tronco corto y robusto y pueden alcanzar una altura máxima de 3 metros y medio.

During the day, Its flower disc follows the direction of the sun, and at night, they emit a bright orange glow.
Durante el día sus pétalos de flor siguen la dirección del sol, y por la noche emiten una luz anaranjada brillante.

Rose symbolizes beauty and love. It can also be used to make medicine.
Las rossa simbolizan la belleza y el amor. También sirven para hacer medicina.

When a Mimosa senses a creature approaching, it curls up its leaves.
Cuando una mimosa siente que se acerca una criatura enrosca sus hojas.

When Golden Bean reaches maturity, its pods will burst out green seeds, which are very hard and have a metallic sheen to their surface.
Cuando el frijol pinto alcanza su madurez, de sus bainas brotan semillas verdes que son muy duras y tienen un brillo metálico en la superficie.

It has ovate leaves and human-shaped roots.
Tiene hojas ovaladas y raíces con forma humana.

Its flower is gold and silver, with two buds poking out as if inseparable.
Su flor es oro y plata, con dos capullos muy unidos que le sobresalen.

Each petal of an Immy Flower has a different color—red, yellow, blue and white, making it delicate and gorgeous. And the flower bud in the middle is like a shy girl.
Cada pétalo de la flor de hibisco tiene un color diferente; rojo, amarillo, azul y blanco, haciéndola delicada y adorable, y el capullo de su centro es como una chica tímida.

When its leaves turn from green to red, the silver marks on them emit a gentle and bright light, symbolizing that the vitality has disappeared, and all that remains is memory. At this point, the Prunella can be picked and used as medicine.
Cuando sus hojas pasan del verde al rojo las marcas plateadas en ellas emiten una luz suave y brillante, simbolizando que la vitalidad ha desaparecido y solo quedan los recuerdos. En este punto la prunella puede ser arrancada y usada como medicina.

Saffron is a common spice and an excellent herb with strong physiological activity.
La safra es una especie común y una hierba excelente con una gran actividad fisiológica.

A thorny plant with rich vitality that sometimes grows on the branch of an old tree. When fall to the ground, a few of its seeds will grow into thorny black grasses called ghost needles.
Una planta espinosa de rica vitalidad que a veces crece en las ramas de un árbol viejo. Cuando cae al suelo, algunas de sus hojas crecen como césped espinoso al que se le denomina aguja de pastor.

Also known as Asura Flower Its fragrance has a hallucinogenic effect that causes people who smell it to become confused and have tired eyes and sore legs.
También conocida como flor de asura, su fragancia contiene un efecto alucinógeno que hace que cuando alguien la huela se confunda, le lagrimeen los ojos y le duelan las piernas.

A delicate flower with a very short flowering period. It can benefit the spirit and nourish the skin when used as medicine.
Una flor delicada con un corto período de florecimiento. Es buena para el espíritu y puede nutrir la piel cuando se usa como medicina.

A gorgeous red flower. Trumpet Creeper grows slowly, and is a rare high-grade herb.
Una adorable flor roja. La enredadera de trompeta crece lentamente y es una hierba extremadamente rara.

Snake Vine grows on the ground with its vines twisting and curving like snakes.
La sansevieria crece en el suelo y sus vides se retuercen y se curban cual si fueran serpientes.

The leaves are cold to the touch, and are rich in ice energy.
Sus hojas son frías al tacto y es rica en energía de hielo.

Its fiery red petals are clustered around the flame-like buds, containing warm fire energy.
Sus pétalos de color rojo fuego, que contienen energía de fuego caliente, se agrupan alrededor de la llama como capullos.

A beautiful plant with two flowers that are inseparable and rich in life energy.
Una hermosa planta que posee dos flores inseparables; es rica en energía vital.

Has extremely strong vitality. Its plucked leaves can always remain active and are precious magic herbs.
Tiene una fuerte vitalidad. Sus hojas, aun arrancadas, pueden permanecer activas. Son hierbas mágicas preciosas.

Blood Vine is rich in fire energy and has bright red vine and sap. It is a precious magic herb.
La vid de sangre es rica en energía de fuego. Esta es roja y brillante y contiene sabia. Es una hierba mágica preciosa.

A precious magic herb that has pale blue petals and is full of powerful snow energy.
Una hierba mágica preciosa que tiene pétalos azul pálido y está llena de poderosa energía de nieve.

It feeds on the roots of plants rich in elemental energy, and is especially fond of sugary energy plants. It is photophobic, often moves deep underground, and is very rare.
Se alimenta de raíces de plantas ricas en energía elemental, y prefiere especialmente las plantas energéticas azucaradas. Es fotofóbica, a menudo se mueve bajo tierra y es muy rara.

Destiny Cicada can travel through time and space. It has a transparent body, making it difficult to detect.
La cigarra del destino puede viajar por el tiempo y el espacio. Tiene un cuerpo transparente que hace que sea difícil detectarla.

A mutant magic worm shaped like a string that has a bamboo knot-shaped green horizontal ring and can make mesmerizing sounds.
Un gusano mágico mutante con forma de hilo que tiene un nudo de bambú en forma de anillo horizontal verde; puede emitir sonidos fascinantes.

Ordinary ore, the most common.
Mineral ordinario, el más común.

Ordinary ore, very common.
Mineral ordinario muy común.

Ordinary ore, an important building material.
Mineral ordinario, un importante material de construcción.

A Fiery red stone, dense and hard.
Una piedra densa y dura de color rojo fuego.

It contains clear crystals with a green center.
Contiene cristales claros con un centro color verde.

It is rounded and smooth, contains a small amount of energy.
Es redondeada y lisa y contiene una pequeña cantidad de energía.

A rare ore with bright colors, often used to make decorations.
Un mineral raro de colores brillantes, comúnmente usado para hacer decoraciones.

An ore with faint fire element. It has a red surface as if burning fire.
Un mineral con una llama pequeña. Tiene una superficie roja como si estuviera ardiendo en fuego.

It contains clear crystals with a blue center.
Contiene cristales claros con un centro azul.

An ore with faint ice element. It has a blue surface and emits faint cold air.
Un mineral débilmente congelado. Tiene una superficie azul y emite un poco de aire frío.

An ore that is silvery gray, shiny, and soft in texture. Often used to make equipment such as robes.
Un mineral gris plateado brillante y de textura suave. A menudo se usa para fabricar equipos como túnicas.

It contains clear crystals with a red center.
Contiene cristales claros con un centro rojo.

A dark green ore with strong resilience.
Un mineral verde oscuro con una fuerte resistencia.

A rare, valuable ore with bright colors.
Un valioso mineral raro de colores brillantes

Very hard, and can shine brilliantly in the light.
Muy duro, puede resplandecer con mucho brillo si hay luz.

Very precious, much stronger than steel but also very lightweight.
Muy precioso, ligero y aún así es más fuerte que el acero.

It contains black crystals, very hard.
Contiene cristales negros muy duros.

Hard and difficult to break, an excellent military building material.
Duro y difícil de romper; es un excelente material de construcción militar.

Very rare, has a natural resistance to elemental destructive powers.
Muy raro, tiene una resistencia natural a los poderes elementales de destrucción.

It contains clear crystals with a purple-lighted center.
Contiene cristales claros con un centro morado luminoso.

It can be refined into precious purple metal that can enhance the influence of Magic Instruments.
Se puede refinar en metal morado precioso que mejora la influencia de instrumentos mágicos.

Made of underground iron smelted by magma, its texture is much harder than ordinary iron ore.
Hecho de hierro subterráneo fundido en magma, su textura es mucho más dura que un mineral ordinario de hierro.

Its appearance is similar to that of gold ore, but it is very hard.
Su apariencia es similar a la del mineral de oro, pero este es muy duro.

It contains clear crystals with gorgeous rainbow-like colors.
Contiene cristales claros con los bellos colores del arcoíris.

It is red like a drip of blood, and contains evil energy.
Es rojo como una gota de sangre y contiene energía maligna.

It contains clear crystals with a faint holy white light.
Contiene cristales claros con una débil luz santa.

Rarely found in the depths of the volcano and is covered with flames.
Se encuentra raramente en lo profundo del volcán y está cubierto de llamas.

A Crystal condensed by Ambergris over thousands of years, has mysterious effects.
Un cristal condensado en ámbar gris durante miles de años que tiene efectos misteriosos.

A crystal formed by the tears of the holy elf. It is a valuable artifact sought by the Elves.
Un cristal formado por las lágrimas del elfo sagrado. Es un artefacto valioso codiciado por los elfos.

It is formed by Heavenly Cloud Iron that fell into the bottom of the sea and endured tens of thousands of years. Its hardness is unmatched.
Está formado por una nube celestial de hierro que cayó en el fondo del mar y se endureció a lo largo de los años. Su dureza es irreplicable.

Rarely found in the Freezing Land, covered by chilling air.
Raramente encontrada en la tierra helada, cubierta por aire frío.

Contains a lot of elemental energy, very rare.
Es muy raro; contiene mucha energía elemental.

Legend has it that it existed at the beginning of the world, and is the hardest material there is.
Cuenta la leyenda que existe desde el principio del mundo, y es el material más duro del que se tiene constancia.

A relic of ancient times, contains powerful chaos energy.
Una reliquia de tiempos antiguos que contiene una poderosa energía del caos.

Legend has Heaven Jade is formed out of the essence of ancient Mist Gods, and contains the power of wisdom.
Un jade legendario y celestial formado por la esencia de los Dioses ancestrales de la niebla que contiene el poder de la sabiduría.

Gang Tournament Winner Prize
Premio del ganador del torneo de pandillas.

Items redeemed for fighting monsters at max level
Objetos cangeados por luchar contra monstruos en el nivel máximo.

A red chest written with a golden Chinese character meaning "fortune". Can only be opened when you've reached Level 15.
Un cofre rojo que tiene grabado un carácter dorado chino que significa fortuna. Solo se puede abrir si has alcanzado el nivel 15.

A heavy chest. Can only be opened when you've reached Level 3.
Un cofre pesado que solo se puede abrir cuando alcanzas el nivel 3.

Festive Wedding Red Envelope
Sobre rojo festivo de boda.

Heavy Gift Package
Pesado regalo empacado.

Gifts will pop out from the fireworks created by the firecracker! Please light the firecracker in open areas. Remember to collect the dropped gifts in time.
¡Los fuegos artificiales que cree el petardo arrojarán regalos! Por favor enciéndelo en áreas abiertas, y asegúrate de tomar a tiempo los regalos arrojados.

Blow and pop the balloon to drop gifts. Remember to collect the dropped gifts in time.
Infla y revienta el globo para arrojar regalos. Asegúrate de tomarlos a tiempo.

A beautiful capsule toy that drops various gifts when twisted open. Remember to collect the dropped gifts in time.
Una bonita cápsula de juguete que arroja varios regalos cuando se abre. Asegúrate de tomarlos a tiempo.

A delicate music box that drops gifts along with music. Please use it in an open area. Remember to collect the dropped gifts in time.
Una delicada caja musical que mientras toca su música arroja regalos. Por favor úsala en un área abierta, y asegúrate de tomar los regalos arrojados a tiempo.

Large Fireworks for the newlyweds.
Grandes fuegos artificiales para los recién casados.

Large Fireworks for the newlyweds of noble wedding.
Grandes fuegos artificiales para los recién casados en una boda noble.

Large Fireworks for the newlyweds of Royal wedding.
Grandes fuegos artificiales para los recién casados en una boda real.

Small fireworks for wedding guests.
Pequeños fuegos artificiales para los invitados de la boda.

Small fireworks for noble wedding guests.
Pequeños fuegos artificiales para los invitados de la boda noble.

Small fireworks for royal wedding guests.
Peqeños fuegos artificiales para los invitados de la boda real.

New Year Fireworks (for NPC)
Fuegos artificiales de año nuevo para los NPC

Gift 50000 Arnebia, 10000 gold coins, 2 resurrection crystals and 1 2x experience acceleration card to the assigned player.
Regala 50000 arnebia, 10000 monedas de oro, 2 cristales de resurrección y una tarjeta de aumento de experiencia por 2 al jugador que elijas.

Gift 50000 Arnebia, 10000 gold coins, 2 resurrection crystals and 1 2x experience acceleration card to all online players in the team.
Regala 50000 arnebia, 10000 monedas de oro, 2 cristales de resurrección y una tarjeta de aumento de experiencia por 2 para todos los jugadores conectados de tu equipo.

Gift 50000 Arnebia, 10000 gold coins, 2 resurrection crystals and 1 2x experience acceleration card to all online players in the Gang.
Regala 50000 arnebia, 10000 monedas de oro, 2 cristales de resurrección y una tarjeta de aumento de experiencia por 2 para todos los jugadores conectados de tu pandilla.

Gift 20000 Arnebia, 5000 gold coins, 2 resurrection crystals and 1 2x experience acceleration card to all online players on the entire server.
Regala 20000 arnebia, 5000 monedas de oro, 2 cristales de resurrección y una tarjeta de aumento de experiencia por 2 para todos los jugadores conectados al servidor.

Gift 100000-200000 Arnebia to all online players on the entire server.
Regala de 100000 a 200000 arnebia a todos los jugadores conectados al servidor.

Gift 1000000 Arnebia, 1000 gold coins, 20 Weapon Enhance Crystal Shards and 100 Equipment Enhance Crystal Shards to all online players on the entire server.
Regala 1000000 de Arnebia, 1000 monedas de oro, 20 fragmentos de cristal de mejora de arma y 100 fragmentos de cristal de mejora de equipo a todos los jugadores conectados al servidor.

Gift 1 New Year Greeting Card, 1 firecracker, 2 resurrection crystals, 5 memory butterflies, 1 chocolate ice cream, 1 butter ice cream and 3 new year candies to the assigned player.
Regala 1 tarjeta de felicitación de año nuevo, 1 petardo, 2 cristales de resurrección, 5 mariposas de memoria, 1 helado de chocolate, 1 helado de mantequilla y 3 caramelos de año nuevo al jugador que elijas.

Gift 1 Spring Festival Greeting Card, 1 firecracker, 2 resurrection crystals, 5 memory butterflies, 1 Peace Blessing, 1 Fortune Blessing, 1 Wish Blessing, 3 Luck Blessing, 3 Happiness Blessing and 3 new year candies to the assigned player.
Regala 1 tarjeta de felicitación del festival de Primavera, 1 petardo, 2 cristales de resurrección, 5 mariposas de memoria, 1 bendición de la paz, 1 bendición de la fortuna, 1 bendición de los deseos, 3 bendiciones de la suerte, 1 bendición de la felicidad y 3 caramelos de año nuevo al jugador que elijas.

Gift 1 Greeting Card, 1 Fun Capsule Toy, 3 candies, 2 resurrection crystals, 5 memory butterflies to the assigned player.
Regala 1 tarjeta de felicitación, 1 cápsula de juguete graciosa, 3 caramelos, 2 cristales de resurrección y 5 mariposas de memoria al jugador que elijas.

Level {d} Bash Skill. Can only be used by Warriors.
Habilidad Golpetazo de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Cleave Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Rajar de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Sweep Attack Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Ataque de barrido de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Armor Break Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Romper armadura de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Wind Step Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Paso del viento. Solo puede ser usada por guerreros.

Swallow Dance Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Danza de la golondrina. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Execute Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Ejecutar de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Taunt Attack Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Mofa de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Rupture Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Ruptura de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Lethal Strike Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Golpe letal de nivel $1. Solo puede ser usada por guerreros.

Command Cry Skill, Can only be used by Warriors.
Habilidad Grito de comandante. Solo puede ser usada por guerreros.

Level {d} Valiant Strike Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Golpe valiente de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Reckless Strike Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Golpe Imprudente de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Flesh Cleave Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Corte de Carne de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Giant Strike Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Golpe de Gigante de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Thunderous Blow Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Golpe Atronador de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Haste Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Estampida furiosa. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Bloodthirsty Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Sed de sangre de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Taunt Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Burla. Solo puede ser usada por orcos.

Ignore the Pain Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Ignorar el dolor. Solo puede ser usada por orcos.

Reckless Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Imprudente. Solo puede ser usada por orcos.

Challenge Cry Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Grito Desafiante. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Vengeance Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Venganza de nivel $1. Solo puede ser usada por orcos.

Battle Roar Skill, Can only be used by Orc.
Habilidad Rugido de batalla. Solo puede ser usada por orcos.

Level {d} Blade Strike Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Golpe de cuchilla de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Rapid Sting Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Puñalada rápida de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Fan of Knives Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Abanico de cuchillos de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Puncture Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Pinchazo de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Leap Gouge Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Salto de guvia de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Shadow Steps Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Pasos de la sombra. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Kidney Strike Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Golpe de riñón de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Scorn Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Desdén. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Shattering Moon Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Luna destrozada de nivel $1. Solo puede ser usada por asesinos.

Void Shift Skill, Can only be used by Assassin.
Habilidad Transferencia del vacío. Solo puede ser usada por asesinos.

Level {d} Arcane Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Disparo arcano de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Aimed Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Disparo preciso de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Multi Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Disparo múltiple de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Vine Trap Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Trampa de vid. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Marked Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Disparo marcado de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Concussive Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Disparo de conmoción de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Turtle Guardian Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Guardián de la tortuga. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Rapid Arrows Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Flechas rápidas de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Burst Shot Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Ráfaga de disparos de nivel $1. Solo puede ser usada por cazadores.

Tranquility Aura Skill, Can only be used by Hunter.
Habilidad Aura de templanza. Solo puede ser usada por cazadores.

Level {d} Magic Sphere Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Esfera mágica de nivel $1. Solo puede ser usada por magos.

Level {d} Ice Lance Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Lanza de hielo de nivel $1. Solo puede ser usada por magos.

Level {d} Ice Storm Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Tormenta de hielo de nivel $1. Solo puede ser usada por magos.

Level {d} Ice Arrow Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Flecha de hielo de nivel $1. Solo puede ser usada por magos.

Level {d} Frost Nova Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Nova de escarcha de nivel $1. Solo puede ser usada por magos.

Icicle Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Cono de hielo. Solo puede ser usada por magos.

Teleportation Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Teletransportación. Solo puede ser usada por magos.

Blizzard Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Ventisca. Solo puede ser usada por magos.

Chilling Frost Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Escarcha gélida. Solo puede ser usada por magos.

Cold Winter Skill, Can only be used by Mage.
Habilidad Frío invernal. Solo puede ser usada por magos.

Level {d} Fireball Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Bola de fuego de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Fire Impact Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Impacto de fuego de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Fire Surge Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Oleada de fuego de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Invisibility Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Invisibilidad. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Pyroblast Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Piroexplosión de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Ignition Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Ignición. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Blazing Storm Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Tormenta de llamas de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Sear Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Abrasar de nivel $1. Solo puede ser usada por elfos.

Scorch Skill, Can only be used by Elf.
Habilidad Quemar. Solo puede ser usada por elfos.

Level {d} Retribution Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Retribución de nivel $1. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Level {d} Mind Whip Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Látigo mental de nivel $1. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Level {d} Holy Light Wave Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Ola de luz sagrada de nivel $1. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Recover Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Recuperación. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Level {d} Divine Fire Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Fuego divino de nivel $1. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Divine Protection Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Protección divina. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Holy Light Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Luz sagrada. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Level {d} Divine Nova Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Nova divina de nivel $1. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Group Dispel Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad Disipación Grupal. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Resurrection Skill, Can only be used by Priest.
Habilidad resurrección. Solo puede ser usada por sacerdotes.

Level {d} Shadow Arrow Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Flecha de sombra de nivel $1. Solo puede ser usada por hechiceros.

Level {d} Corrosion Spell Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Corrosión de nivel $1. Solo puede ser usada por hechiceros.

Level {d} Skeleton Explosion Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Explosión de esqueleto de nivel $1. Solo puede ser usada por hechiceros.

Healing Surge Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Oleada curativa. Solo puede ser usada por hechiceros.

Level {d} Incessant Pain Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Dolor incesante de nivel $1. Solo puede ser usada por hechiceros.

Break the Chain Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Romper la cadena. Solo puede ser usada por hechiceros.

Soul Purify Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Purificación del alma. Solo puede ser usada por hechiceros.

Level {d} Dead Toxin Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Explosión de toxinas mortales de nivel $1. Solo puede ser usada por hechiceros.

Spiritual Totem Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Tótem espiritual. Solo puede ser usada por hechiceros.

Soul Returnal Skill, Can only be used by Sorcerer.
Habilidad Retorno del alma. Solo puede ser usada por hechiceros.

Level 9 Bash Skill
Habilidad Golpe bajo de nivel 9

Level 6 Execute Skill
Habilidad Ejecutar de nivel 6

Level 8 Sweep Attack Skill
Habilidad Ataque de barrido de nivel 8

Level 5 Rupture Skill
Habilidad Ruptura de nivel 5

Level 9 Valiant Strike Skill
Habilidad Golpe valiente de nivel 9

Level 6 Bloodthirsty Skill
Habilidad Sed de sangre de nivel 6

Level 8 Flesh Cleave Skill
Habilidad corte de carne de nivel 8

Level 7 Thunderous Blow Skill
Habilidad Golpe atronador de nivel 7

Level 9 Blade Strike Skill
Habilidad Golpe de cuchilla de nivel 9

Level 8 Fan of Knives Skill
Habilidad Abanico de cuchillos de nivel 8

Level 7 Leap Gouge Skill
Habilidad Salto de gubia de nivel 7

Level 6 Kidney Strike Skill
Habilidad Golpe de riñón de nivel 6

Level 9 Arcane Shot Skill
Habilidad Disparo arcano de nivel 9

Level 8 Multi Shot Skill
Habilidad Disparo múltiple de nivel 8

Level 4 Rapid Arrows Skill
Habilidad Flechas rápidas de nivel 4

Level 7 Marked Shot Skill
Habilidad Disparo marcado de nivel 7

Level 9 Magic Sphere Skill
Habilidad Esfera mágica de nivel 9

Level 8 Ice Storm Skill
Habilidad Tormenta de hielo de nivel 8

Level 7 Ice Arrow Skill
Habilidad Flecha de hielo de nivel 7

Level 7 Frost Nova Skill
Habilidad Nova de escarcha de nivel 7

Level 9 Fireball Skill
Habilidad Bola de fuego de nivel 9

Level 8 Fire Surge Skill
Habilidad oleada de fuego de nivel 8

Level 6 Pyroblast Skill
Habilidad Piroexplosión de nivel 6

Level 4 Blazing Storm Skill
Habilidad Tormenta de llamas de nivel 4

Level 9 Retribution Skill
Habilidad Retribución de nivel 9

Level 8 Holy Light Wave Skill
Habilidad Ola de luz sagrada de nivel 8

Level 5 Divine Nova Skill
Habilidad Nova divina de nivel 5

Level 7 Divine Fire Skill
Habilidad Fuego divino de nivel 7

Level 9 Shadow Arrow Skill
Habilidad Flecha de sombra de nivel 9

Level 8 Skeleton Explosion Skill
Habilidad Explosión de esqueleto de nivel 8

Level 5 Dead Toxin Skill
Habilidad Explosión de toxinas mortales de nivel 5

Level 7 Incessant Pain Skill
Habilidad Dolor incesante de nivel 7

Used to craft a Level {d} Ruby. Ruby can be inserted into a Crimson Socket to increase maximum HP.
Se usa para fabricar un rubí de nivel $1. El rubí se puede insertar en un engarce carmesí para incrementar la salud máxima.

Insert this gem into a Crimson Socket to increase {d} points maximum HP.
Inserta esta gema en un engarce carmesí para incrementar la salud $1 puntos.

Used to craft a Level {d} Sapphire. Sapphire can be inserted into a Dark Blue Socket to increase maximum MP.
Se usa para fabricar un zafiro de nivel $1. El zafiro se puede insertar en un engarce azul oscuro para incrementar el mana máximo.

Insert this gem into a Dark Blue Socket to increase {d} points of maximum MP.
Inserta esta gema en un engarce azul oscuro para incrementar el mana $1 puntos.

Used to craft a Level {d} Tiger Eye Stone. Tiger Eye Stone can be inserted into a Brown Yellow Socket to increase physical attack.
Se usa para fabricar una Piedra de ojo de tigre de nivel $1. La Piedra de ojo de tigre se puede insertar en un engarce marrón para incrementar el ataque físico.

Insert this gem into a Brown Yellow Socket to increase {d} point of physical attack.
Inserta esta gema en un engarce marrón para incrementar $1 puntos de ataque físico.

Used to craft a Level {d} Opal. Opal can be inserted into a Honey Yellow Socket to increase magic attack.
Se usa para fabricar un Ópalo de nivel $1. El Ópalo se puede insertar en un engarce amarillo miel para incrementar el ataque mágico.

Insert this gem into a Honey Yellow Socket to increase {d} point of magic attack.
Inserta esta gema en un engarce amarillo miel para incrementar $1 puntos de ataque mágico.

Used to craft a Level {d} Spinel. Spinel can be inserted into a Pink Socket to increase physical defense.
Se usa para fabricar una espinela de nivel $1. La espinela se puede insertar en un engarce rosa para incrementar la defensa física.

Insert this gem into a Pink Socket to increase {d} point of physical defense.
Inserta esta gema en un engarce rosa para incrementar $1 puntos de defensa física.

Used to craft a Level {d} Aquamarine. Aquamarine can be inserted into a Blue Socket to increase magic defense.
Se usa para fabricar una aguamarina de nivel $1. La aguamarina se puede insertar en un engarce azul para incrementar la defensa mágica.

Insert this gem into a Blue Socket to increase {d} point of magic defense.
Inserta esta gema en un engarce azul para incrementar $1 puntos de defensa mágica.

Used to craft a Level {d} Garnet. Garnet can be inserted into a Dark Purple Socket to increase hit chance.
Se usa para fabricar un granate de nivel $1. El granate se puede insertar en un engarce morado oscuro para incrementar la precisión.

Insert this gem into a Dark Purple Socket to increase {d} point hit.
Inserta esta gema en un engarce morado oscuro para incrementar $1 puntos de precisión.

Used to craft a Level {d} Blond Jade. Blond Jade can be inserted into a Dark Yellow Socket to increase dodge chance.
Se usa para fabricar un jade de nivel $1. El jade se puede insertar en un engarce amarillo oscuro para incrementar la evasión.

Insert this gem into a Dark Yellow Socket to increase {d} point dodge.
Inserta esta gema en un engarce amarillo oscuro para incrementar $1 puntos de evasión.

Used to craft a Level {d} Grape Stone. Grape Stone can be inserted into a Blue Purple Socket to increase defense break chance.
Se usa para fabricar una Prenita de nivel $1. La prenita se puede insertar en un engarce azul púrpura para incrementar la posibilidad de romper la defensa.

Insert this gem into a Blue Purple Socket to increase {d} point defense break.
Inserta esta gema en un engarce azul púrpura para incrementar $1 puntos de posibilidad de romper la defensa.

Used to craft a Level {d} Olivine. Olivine can be inserted into a Dark Green Socket to increase defense break damage.
Se usa para fabricar un olivino de nivel $1. El olivino se puede insertar en un engarce verde oscuro para incrementar el daño al romper la defensa.

Insert this gem into a Dark Green Socket to increase {d} point of defense break damage.
Inserta esta gema en un engarce verde oscuro para incrementar $1 puntos de daño al romper la defensa.

Used to craft a Level {d} Topaz. Topaz can be inserted into a Golden yellow socket to increase toughness.
Se usa para fabricar un topacio de nivel$1. El topacio se puede insertar en un engarce dorado para aumentar la dureza.

Insert this gem into a Golden yellow socket to increase {d} point of toughness.
Inserta esta gema en un engarce dorado para incrementar $1 puntos de dureza.

Used to craft a Level {d} Obsidian. Obsidian can be inserted into a Black Socket to increase critical hit chance.
Se usa para fabricar una obsidiana de nivel $1. La obsidiana se puede insertar en un engarce negra para incrementar la posibilidad de dar un golpe crítico.

Insert this gem into a Black Socket to increase {d} point critical hit.
Inserta esta gema en un engarce negra para incrementar $1 puntos de posibilidad de dar un golpe crítico.

Used to craft a Level {d} Sunlight Stone. Sunlight Stone can be inserted into an Orange Socket to increase critical hit damage.
Se usa para fabricar una piedra solar. La piedra solar se puede insertar en un engarce naranja para incrementar el daño de un golpe crítico.

Insert this gem into an Orange Socket to increase {d} point of critical hit damage.
Inserta esta gema en un engarce naranja para incrementar $1 puntos de daño de un golpe crítico.

Used to craft a Level {d} Moonstone. Moonstone can be inserted into a White Socket to increase critical hit resist.
Se usa para fabricar una piedra lunar de nivel $1. La piedra lunar se puede insertar en un engarce blanco para incrementar la resistencia a un golpe crítico.

Insert this gem into a White socket to increase {d} point of critical hit resist.
Inserta esta gema en un engarce blanco para incrementar $1 puntos de resistencia a un golpe crítico.

Used to craft a Level {d} Turquoise. Turquoise can be inserted into an Emerald Green socket to increase Movement Speed.
Se usa para fabricar una turquesa de nivel $1. La turquesa se puede insertar en un engarce verde esmeralda para incrementar la velocidad de movimiento.

Insert this gem into an Emerald Green socket to increase {d} point of movement speed.
Inserta esta gema en un engarce verde esmeralda para incrementar $1 puntos de velocidad de movimiento.

Used to craft Weapon Enhance Crystal
Se usa para fabricar un cristal de mejora de arma

Level {d} Weapon Enhance Material
Material de mejora de arma de nivel $1

Used to craft Equipment Enhance Crystal
Se usa para fabricar un cristal de mejora de equipo

Level {d} Equipment Enhance Material
Material de mejora de equipo de nivel $1

Engraved with a mysterious rune that protects the gemstone when it is crafted.
Grabada con una runa misteriosa que protege la gema si la fabricación falla.

Used to protect a socket from changing its color when socketing equipment.
Se usa para evitar que un agujero cambie de color al elaborar los engarces en el equipo.

Engraved with a mysterious rune that increases the chance of successfully enhancing a weapon.
Grabada con una runa misteriosa que incrementa la posibilidad de mejorar un arma.

Engraved with a mysterious rune that increases the chance of successfully enhancing an Equipment.
Grabada con una runa misteriosa que incrementa la posibilidad de mejorar un equipo.

Engraved with a mysterious rune that prevents the weapon from decreasing its level if the enhancement fails.
Grabada con una runa que previene que el arma se degrade de nivel si falla la mejora.

Engraved with a mysterious rune that prevents the equipment from decreasing its level if the enhancement fails.
Grabada con una runa que previene que el equipo se degrade de nivel si falla la mejora.

It emits an orange glow, and is a precious material that can be used to Elevate weapons.
Emite un brillo naranja, es un material balioso que se puede usar para elevar las armas.

It emits a violet glow, and is a precious material that can be used to Elevate armors.
Emite un brillo violeta, es un material balioso que se puede usar para elevar el equipo.

A shell used to load cannons.
Un proyectil utilizado para cargar cañones.

A bead blessed by the Mist God. When buried underground, it can receive the Mist God's energy and generate a protective barrier.
Una perla bendecida por el Dios de la niebla. Cuando se entierra bajo el suelo puede recibir la energía de los dioses y generar una barrera de protección.

Mare's milk wine made by Ella
Vino de leche de yegua preparado por Alexia.

Ore purchased by the Gang, needs to be brought to the Gang blacksmith.
Mineral comprado por la pandilla; se necesita llevar a la herrería de esta.

A letter wrapped in a pink envelope. It reads "To Merlin".
Una carta en un sobre rosa. Dice: "Para Merlin".

Soft and resilient silk thread.
Hilo de seda suave y resistente.

A letter wrapped in a pink envelope. It reads "To Barr".
Una carta en un sobre rosa. Dice: "Para Barr".

The leather coat Merlin made for Barr.
El abrigo de cuero que Merlin hizo para Barr

A small iron plate with a wolf head painted on it.
Una pequeña placa de hierro con una cabeza de lobo pintada.

The key dropped from a mountain bandit.
La llave que dejó caer un bandido de la montaña.

The raw material for making cannonball. There are white granular crystals wrapped in a transparent film.
El material crudo para hacer balas de cañón. Hay cristales blancos granulados envueltos en una película transparente.

A round, light blue fruit, very bouncy to the touch.
Una fruta redonda de color azul claro, muy singular al tacto.

Big firm seeds, slightly cool to the touch.
Semillas grandes y firmes, ligeramente frías al tacto.

Red and Blue Potions neatly stacked in a cardboard box.
Pociones azules y rojas cuidadosamente apiladas en una caja de cartón.

You can feel the shapes of different weapons through the sack.
Puedes sentir las formas de las diferentes armas a través del saco.

The material Merlin used to make leather jackets for Barr and his comrades.
El material que Merlin usó para hacer chaquetas de cuero para Barr y sus camaradas.

The fierce expression of the dying wolf still lingers on this head.
La expresión feroz de este lobo moribundo todavía persiste en esta cabeza.

A tube of pale yellow ointment, warm to the touch.
Un tubo de pomada de color amarillo pálido caliente al tacto.

Licorice wrapped in gauze.
Regaliz envuelto en una gasa.

A transparent bottle filled with clear water, cold to the touch.
Una botella transparente llena de agua clara fría al tacto.

A round and slippery stone ball.
Una bola de piedra redonda y resbaladiza.

Packed wedding dress
Vestido de bodas envuelto

The clothes woven from Heaven Cicada Silk. It is lighter than feather, and tougher than steel wire.
Ropa tegida con seda de una cigarra celestial. Es más ligera que una pluma y más dura que un alambre de acero.

A special antidote for the caravan at Traveler Camp
Un antídoto especial para la carabana del campamento errante.

The iron bucket is empty.
El balde de hierro está vacío.

The iron bucket is filled with water.
El balde de hierro está lleno de agua.

Applying this powder can speed up wound healing.
La aplicación de este polvo puede acelerar la cicatrización de heridas.

Unprocessed basic building material.
Material de construcción básico sin procesar.

Dirty Iron Bucket.
Balde de hierro sucio

Fresh Raw Milk
Leche fresca y cruda

Forage for feeding livestock.
Forraje para la alimentación del ganado

Bottled Raw Milk.
Leche cruda embotellada

Red crystal in the shape of a water drop.
Cristal rojo con forma de una gota de agua.

Green crystal in the shape of a water drop.
Cristal verde con forma de una gota de agua.

Blue crystal in the shape of a water drop.
Cristal azul con forma de una gota de agua.

A golden ring with the magical ability to penetrate any obstacle.
Un anillo dorado con la habilidad mágica de penetrar cualquier obstáculo

Attach it to the object to be destroyed and it will explode in three seconds. The devastating blast will wipe out any creature within a 7-yard radius.
Ánclalo a cualquier objeto que quieras destruir y este explotará en 3 segundos. La explosión cataclísmica va a matar a cualquier criatura que se encuentre en un radio de entre 7 a 10 metros.

The card has a row of characters reflecting bright light.
La carta tiene una fila de caracteres que reflejan un brillo luminoso.

A Demon's head.
Una cabeza de demonio.

A Demon's leg.
Una pierna de demonio.

Made of rare metals, can detect Spirit Crystal.
Hecho de metales raros, puede detectar un cristal espiritual.

Crystals born in Spirit Lands. Each Spirit Crystal contains a small amount of magic energy.
Cristales que nacieron en las tierras espirituales. Cada cristal espiritual contiene una pequeña cantidad de energía mágica.

A Sacred Artifact with the spiritual imprint of Mist God Elron. You can obtain Elron's energy through the Orb.
Un artefacto sagrado con la huella espiritual de Elron, Dios de la niebla. Puedes obtener su energía mediante el orbe.

A stand made by space magic. There is a semi-dimension attached on the stand that can reduce the weight of all the items placed on it.
Un soporte hecho de magia espacial. Una semi-dimensión anclada al soporte puede reducir el peso de los objetos colocados sobre este.

A letter sealed with fire paint
Una carta sellada con pintura de fuego

A family letter
Una carta familiar

City Lord's Token
Símbolo de la Señora de la ciudad

A crystal clear bead of ice
Una gota de hielo cristalina

A soft, juicy and delicious peach
Un durazno delicioso, jugoso y suave

A Comb restored from the Magic Fossil of City of Ancient tower
Un peine restaurado del fósil mágico de la Ciudad de la Torre Ancestral.

Stallone's Head
Cabeza de Stallone

The wood purchase order stamped with the official magic seal of gouging knife city
La orden de compra de madera con el sello oficial mágico de la Ciudad del Cuchillo Desenterrado estampado.

A contract that confirms the trade of 3000 fire-resistant high-quality logs
Un contrato que ratifica la transacción por 3000 leños de alta calidad resistentes al fuego

The wheat heads are full of plump wheat.
Espigas de trigo llenas de trigo maduro.

A small pocket with some small worms in it.
Una bolsa pequeña con algunos gusanillos en ella.

The rice spikelets are full of plump rice.
Espiguillas de arroz maduras llenas de arroz.

A fish in the Sapphire River outside peach orchard Village.
Un pez del río de Zafiro, a las afueras de la aldea Huerta de Duraznos.

Boxes filled with medical supplies.
Cajas llenas de suministros medicinales.

Preliminary processed building materials.
Materiales de construcción preprocesados

It is cut from large bricks, but the surface is not smooth and still needs to be processed.
Está formado de ladrillos grandes, pero la superficie no está lisa y todavía necesita ser procesada.

Usable building material
Material de construcción utilizable

Because it is not yet stable, it cannot be used directly to load cannons.
Como aún no es estable, todavía no se puede usar directamente para soportar cañones.

Water Monster's Egg
Huevo de monstruo acuático

A convex lens made of condensed water.
Una lente convexa hecha de agua condensada.

High-quality loofah seedlings from Garlic Village
Plánta de lufa de buena calidad de la Aldea Garlic

High-quality peas from Garlic Village
Guisantes de buena calidad de la Aldea Garlic

Dark silver cross
Cruz de plata oscura

Silver Sheen Cross
Cruz de plata brillante

Sailor's Large Can Increase 2% attack damage for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Lata grande de marinero que incrementa 2% el daño de ataque durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Delicious farm-style snack Reduce 2% attack damage taken for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Delicioso bocadillo de granja que reduce 2% el daño recibido durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A pie with tomato sauce that's tightly wrapped in a crispy crust. You can taste the sweet and sour filling made from a mixture of tomato sauce and mashed potatoes with a single bite.
Una tarta con salsa de tomate untada en un pan crugiente. El relleno hecho del resultado de mezclar salsa de tomate y patatas sabe dulce y amargo a la vez, y la puedes degustar de un solo bocado.

Includes 8 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice.
Incluye 8 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas y 30 latas de jugo de uva para mascotas.

Includes 8 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice and 20 alloy pliers
Incluye 8 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas y 20 alicates de aleación.

Includes 8 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 4 resurrection crystal and 20 alloy pliers.
Incluye 8 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 4 cristales de resurrección y 20 alicates de aleación.

Includes 6 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 4 resurrection crystal, 20 alloy pliers, 2 alloy toolboxes, 2 Giant Rock City teleportation stones, 2 Tulip City teleportation stones, 2 Holy Blood City teleportation stones, 2 Soul Burial Village teleportation stones, 2 Plague Abyss teleportation stones, and 2 Orchid Woods Village teleportation stones
Incluye 6 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 4 cristales de resurrección, 20 alicates de aleación, 2 cajas de herramientas de aleación, 2 Piedras de teletransportación de Ciudad Rocagigante, 2 piedras de teletransportación de Ciudad Tulipán, 2 piedras de teletransportación de Ciudad Sangre Santa, 2 piedras de teletransportación de la Aldea de Descanso de las Almas, 2 piedras de teletransportación del Abismo de la plaga y 2 piedras de teletransportación de la Aldea de los Bosques Orquídea.

Includes 8 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 4 resurrection crystal, 20 alloy pliers, 2 alloy toolboxes, 4 Giant Rock City teleportation stones, 4 Tulip City teleportation stones, 4 Holy Blood City teleportation stones, 4 Soul Burial Village teleportation stones, 4 Plague Abyss teleportation stones, and 4 Orchid Woods Village teleportation stones
Incluye 8 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 4 cristales de resurrección, 20 alicates de aleación, 2 cajas de herramientas de aleación, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Rocagigante, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Tulipán, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Sangre Santa, 4 piedras de teletransportación de la Aldea de Descanso de las Almas, 4 piedras de teletransportación del Abismo de la Plaga y 4 piedras de teletransportación de la Aldea de los Bosques Orquídea.

Includes 4 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice.
Incluye 4 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas y 30 latas de jugo de uva para mascotas.

Includes 4 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 100 large pliers.
Incluye 4 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas y 100 alicates grandes.

Includes 4 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 2 resurrection crystal, 100 large pliers.
Incluye 4 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 2 cristales de resurrección y 100 alicates grandes.

Includes 6 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 2 resurrection crystal, 100 large pliers, 2 Giant Rock City teleportation stones, 2 Tulip City teleportation stones, 2 Holy Blood City teleportation stones, 2 Soul Burial Village teleportation stones, 2 Plague Abyss teleportation stones, and 2 Orchid Woods Village teleportation stones
Incluye 6 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 2 cristales de resurrección, 100 alicates grandes, 2 piedras de teletransportación de Ciudad Rocagigante, 2 piedras de teletransportación de Ciudad Tulipán, 2 piedras de teletransportación de Ciudad Sangre Santa, 2 piedras de teletransportación de la Aldea de Descanso de las Almas, 2 piedras de teletransportación del Abismo de la Plaga y 2 piedras de teletransportación de la Aldea de los Bosques Orquídea.

Includes 6 sets of gem shards, 40 burritos, 40 cans of grapefruit juice, 30 pet burritos, 30 cans of pet grapefruit juice, 2 resurrection crystal, 100 large pliers, 6 small toolboxes, 4 Giant Rock City teleportation stones, 4 Tulip City teleportation stones, 4 Holy Blood City teleportation stones, 4 Soul Burial Village teleportation stones, 4 Plague Abyss teleportation stones, and 4 Orchid Woods Village teleportation stones
Incluye 6 conjuntos de fragmentos de gemas, 40 burritos, 40 latas de jugo de uva, 30 burritos para mascotas, 30 latas de jugo de uva para mascotas, 2 cristales de resurrección, 100 alicates grandes, 6 cajas de herramientas pequeñas, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Rocagigante, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Tulipán, 4 piedras de teletransportación de Ciudad Sangre Santa, 4 piedras de teletransportación de la Aldea de Descanso de las Almas, 4 piedras de teletransportación del Abismo de la Plaga y 4 piedras de teletransportación de la Aldea de los Bosques Orquídea.

A jade pendant made of a magical material that changes to different colors at different times.
Un colgante de jade hecho con un material mágico que cambia a un color diferente cada cierto tiempo.

Excellent electrical conductivity with a perfect grounding device.
Tiene una conductividad eléctrica excelente con un dispositivo perfecto anclado a la tierra.

Fossils formed from the remains of ancient super Demons tens of thousands of years ago after long-term sedimentation.
Fósiles formados con los restos de decenas de superdemonios ancestrales que se sedimentaron después de miles de años.

A Scroll used to identify fossils
Un pergamino usado para identificar fósiles.

Fossils formed from the remains of ancient demons tens of thousands of years ago after long-term sedimentation.
Fósiles formados con los restos de decenas de demonios ancestrales que se sedimentaron después de miles de años.

The cube has many cracks on its surface
El cubo tiene varias roturas en su superficie.

A magical cube with an exotic space in each block.
Un cubo mágico con un espacio exótico en cada cara.

The golden leaves are wrapped around pearl-like grains of rice with colorful berries as the filling.
Las hojas doradas están envueltas alrededor de las perlas como granos de arroz y están cubiertas por bayas coloridas.

A pastry with BBQ pork fillings that symbolizes unity. Can be sent to Gang members as a gift.
Un pastel relleno de cerdo a la bbq que simboliza la unidad. Se puede regalar a miembros de tu pandilla.

An icy polyhedral crystal that reflects your appearance.
Un cristal poliédrico glacial que refleja tu apariencia.

The bomb explodes 3 seconds after it is thrown, dealing damage to all targets indiscriminately within a 7-yard radius.
La bomba explota tres segundos después de ser lanzada, causando daño a todos los objetivos sin excepción en un radio de 7 metros.

Infused with the rune of space magic
Infundido con la runa de magia espacial.

A high-level Seal Letter of the Holy See of Sarantu engraved with the magic symbol of the Godmother.
Una carta sellada altamente confidencial de la Santa Sede de Sarantu que tiene grabado el símbolo mágico de la Diosa Madre.

Opened Letter
Carta abierta

Data depicting the topography of the seabed
Datos que representan la topografía del fondo del mar.

An exclusive item of the Qixi Magpie Bridge Dungeon. When used, it can decrease the movement speed of 1 magpie within 15 yards for 5 seconds.
Un objeto exclusivo de la mazmorra Qixi del puente de la urraca. Al usarse puede disminuir la velocidad de movimiento de 1 urraca que se encuentre a 15 metros, durante 5 segundos.

A drink called Mojito. Increase 2% attack damage for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Una bebida llamada Mojito. Incrementa 2% el daño de ataque durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A famous folk snack Reduce 2% attack damage taken for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Un famoso bocadillo popular. Reduce 2% el daño recibido durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias

The Medal won in the festive hunting event. Can be exchanged for prizes.
Una medalla ganada en el evento festivo de caza. Se puede cambiar por premios.

This item grants you extra chances to enter the hunting map in the festive hunting event.
Este objeto te da más oportunidades de entrar al mapa de caza en el evento festivo de caza.

A strange symbol painted on the pyramid-shaped metal object
Un extraño símbolo pintado en el objeto metálico con forma de pirámide.

An adhesive material made out of gelatin. Can be used to make adhesive materials.
Un material adesivo hecho de gelatina. Se puede usar para hacer materiales adesivos.

A filling made of five kinds of nuts mixed with ingredients such as lard, sugar and eggs.
Un relleno hecho de cinco clases de nueces mezclado con ingredientes como manteca de cerdo, azúcar y huevos.

The crust for making mooncakes.
La corteza para hacer pasteles lunares.

A nutritious egg
Un huevo nutritivo.

A wine of happiness. Increase 2% attack damage for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Un vino de felicidad. Incrementa 2% el daño de ataque durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A traditional pastry. Reduce 2% attack damage taken for 2 minutes, 12 second CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Un pastel tradicional. Reduce 2% el daño recibido durante 2 minutos, 12 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

The soul fragment of a Wind Chaser. Can be used to make Wind Chaser Beast Crystal.
El fragmento de alma de un cazador del viento. Se puede usar para hacer el cristal de la bestia Cazador del viento.

The wooden box is full of books, very heavy.
La caja de madera es muy pesada al estar llena de libros.

A heavy sack
Un saco pesado

A sharp Spear
Una lanza afilada

A sturdy shield
Un escudo resistente

A full body armor
Una armadura que cubre todo el cuerpo

The wooden box is filled with a whole set of equipment, very heavy.
La caja de madera es muy pesada al tener en su interior un conjunto completo de equipo

Vibrant little flames
Pequeñas llamas vibrantes

A cross that contains the power of the Holy Light
Una cruz que contiene el poder de la luz sagrada

Stuns undead creatures when thrown
Paraliza a criaturas no muertas cuando se lanza

Can detect the entrance of special dimensions.
Puede detectar la entrada de dimensiones especiales

A quaint iron plaque carved with the pattern of a dragon's head
Una llamativa placa de hierro tallada con el patrón de la cabeza de un dragón

Stockings with gifts
Calcetines con regalos

Filled with various gem shards
Contiene varios fragmentos de gemas

An exquisite gift box decorated with ribbons
Una caja de regalos exquisita decorada con cintas

Extremely lethal, can destroy all targets within 20 yards indiscriminately.
Extremadamente letal, puede destruir cualquier objetivo sin excepción en un alcance de 20 metros

Can detonate Remote control bombs within 30 yards. Press twice to cause the bomb to self-destruct.
Puede detonar bombas a control remoto en un alcance de 30 metros. Presiona dos veces para que la bomba se destruya a sí misma.

Can be used to deploy an energy shield for 10 seconds.
Se puede usar para desplegar un escudo de energía durante 10 segundos.

May you live a happy and peaceful life
Que vivas una vida feliz y pacífica

Increase 2% attack damage for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 2% el daño de ataque durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 2% attack damage taken for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 2% el daño recibido durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Increase 8% attack damage for 20 minutes, 5 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 8% el daño de ataque durante 20 minutos, 5 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 8% attack damage taken for 20 minutes, 5 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 8% el daño recibido durante 20 minutos, 5 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A sweet candy
Un caramelo dulce

A great tool for digging holes
Una gran herramienta para cavar agujeros

Can eject the user to a great distance
puede lanzar a gran distancia al usuario

dumpling
bola de masa hervida

Used to exchange for Tiger Year Special Pet
Se cambia por un tigre, mascota especial de aniversario

Increase 8% attack damage for 20 minutes, 5 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 8% el daño de ataque durante 20 minutos, 5 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 8% attack damage taken for 20 minutes, 5 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 8% el daño recibido durante 20 minutos, 5 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Used to block attack damage for 10 seconds. Share CD with other special effect items.
Se usa para bloquear el daño al recibir un ataque durante 10 segundos. Comparte enfriamiento con otros objetos de efecto particular.

Increase 2% attack damage for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 2% el daño de ataque durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 2% attack damage taken for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 2% el daño recibido durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se puede usar ningún objeto similar durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Contains 10 peanut rice balls, 10 sesame rice balls and a random amount of Arnebia.
Contiene 10 bolas de arroz con maní, 10 bolas de arroz con sésamo y una cantidad aleatoria de arnebia.

Increase 2% attack damage for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 2% el daño de ataque durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 2% attack damage taken for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 2% el daño recibido durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A golden earring embedded with a dim gemstone.
Un pendiente de oro con una tenue piedra preciosa incrustada.

A golden earring embedded with a clear and shining gemstone.
Un pendiente de oro con una piedra preciosa clara y brillante incrustada.

Water without any impurities
Agua sin impurezas

Earthy yellow translucent crystal
Cristal translúcido amarillento

Aquamarine translucent crystal
Cristal translúcido de aguamarina

Fiery red translucent crystal
Cristal translúcido rojo ardiente

Turquoise translucent crystal
Cristal translúcido turquesa

A large piece of wood
Un gran trozo de madera.

Powerful insecticide with a spray distance of 4 yards.
Un poderoso insecticida con una distancia de rociamiento de 4 metros

A magical vacuum cleaner that can suck in ghosts within a 4-yard radius.
Una aspiradora mágica que puede succionar fantasmas en un radio de 4 metros.

The button to control the spaceship laser cannon.
Un botón para controlar el láser de cañón de la nave espacial.

Explodes 3 seconds after it is thrown, dealing extremely high damage to all targets indiscriminately within a 7-yard radius.
Explota tres segundos después de lanzarse, causando un daño extremadamente alto a todos los objetivos sin excepción en un radio de 7 metros.

Increase 3% attack damage for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 3% el daño de ataque durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 3% attack damage taken for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 3% el daño recibido durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Increase 2% attack damage for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Incrementa 2% el daño de ataque durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Reduce 2% attack damage taken for 10 minutes, 2 minute CD, cannot use other similar items during CD, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Reduce 2% el daño recibido durante 10 minutos, 2 minutos de enfriamiento, no se pueden usar objetos similares durante el enfriamiento. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Dark and heavy bones, like a piece of dead wood.
Huesos tan duros y pesados como trozos de madera.

A potion that can lift the temptress's black magic.
Una poción que puede elevar la magia negra de la tentadora.

A captured ghost.
Un fantasma capturado.

A letter containing the intel of the ghost.
Una carta que contiene información sobre el fantasma.

A giant rock.
Una roca gigante.

Use it to surprise your friends with explosive surprises!
¡Úsalo para sorprender a tus amigos con sorpresas explosivas!

Crispy and delicious grimace cookies, come and try it.
Crujientes y deliciosas galletas de mueca, ven y pruébalas.

Metal Bookmark Badge
Insignia de marca de metal

Metal Saber Badge
Insignia de sable de metal

Metal Cross Badge
Insignia de cruz de metal

A bottle that can absorb souls.
Una botella que puede absorber almas.

An axe for chopping wood
Un hacha para cortar leña.

A curvy iron wire!
¡Un alambre de hierro curvo!

Extremely lethal, can destroy all targets within 10 yards indiscriminately, only explodes when there is a target within the killing range.
Extremadamente letal, puede destruir todos los objetivos sin excepción en un radio de 10 metros y solo explota cuando hay un objetivo dentro del rango.

Can detonate Remote control bombs within 20 yards. Press twice to cause the bomb to self-destruct.
Puede detonar bombas a control remoto dentro de 20 metros. Presiona dos veces para que la bomba se autodestruya.

A pair of scissors to prune plants.
Unas tijeras para podar plantas.

It reads: beware of the giant fruit on the tree. Don't let your guard down.
Dice: Cuidado con la fruta gigante en el árbol. No bajes la guardia.

It reads: We're the adventurers who came here before you, but were trapped by the mechanism. We write this while we still can in the hope that you can get out. The wall ahead can be destroyed with bombs, but will recover very soon. That's all we know. Good luck. PS: all the items in the house will recover after some time.
Dice: Somos los aventureros que vinieron aquí antes que tú, pero fuimos atrapados por el mecanismo. Escribimos esto mientras podemos con la esperanza de que puedas salir. La muralla de enfrente puede ser destruida con bombas pero se recuperará muy rápido. Eso es todo lo que sabemos. Buena suerte. Pd: todos los objetos de la casa se recuperarán después de cierto tiempo.

The necklace and the gem on it are both pretty ordinary. But it is extremely cherished by the shadow assassin.
Tanto el collar como la gema sobre este son bastante ordinarios, pero es muy querido por el asesino de las sombras.

A card with the image of a cherub. It reads: In ancient times, during the war between the demon god Satan and the mist gods, the demon world's army was defeated, but they cunningly laid their demonic claws on the still incomplete divine energy in an attempt to nip the Mist God's messenger in the bud. Some of the divine energy survived. To hide from the demon world, they've stored themselves in soul stones, waiting to be summoned by humanity.
Una tarjeta con la imagen de un querubín que dice: En tiempos antiguos, durante la guerra entre Satán, el Dios de los demonios, y el Dios de la Niebla, el ejército del mundo de los demonios fue derrotado, pero astutamente pusieron sus garras demoníacas sobre la energía divina todavía incompleta en un esfuerzo por enviar un mensaje al Dios de la Niebla arrancándole un brote. Parte de la energía divina sobrevivió. Para esconderse del mundo demoníaco los demonios se almacenaron en piedras de alma, esperando ser convocados por la humanidad.

The golden leaves are wrapped around pearl-like grains of rice with colorful berries as the filling.
Las hojas doradas están envueltas alrededor de la perla como granos de arroz; está llena de bayas coloridas.

Beast King Demon General's Blood
Sangre de la bestia Rey General Demonio

Natural Juice Candy
Jugo natural dulce

It is concentrated by pure ice energy.
Está fabricado de energía de hielo pura.

There is a strong fire flashing inside the crystal.
Dentro del cristal hay un fuerte fuego destellante.

A cross that contains the power of the Holy Light
Una cruz que contiene el poder de la Luz Sagrada

Recover {d}% Max HP and {d} points of HP, {d} seconds CD.
Recupera $1% de salud máxima y $2 puntos, $3 segundos de enfriamiento.

Recover {d}% Max MP and {d} points of MP, {d} seconds CD.
Recupera $1% de mana máximo y $2 puntos, $3 segundos de enfriamiento.

Recover {d}% max HP and {d} points of HP every 2 seconds for {d} minutes.
Recupera $1% de salud máxima y $2 puntos cada 2 segundos durante $3 minutos.

Recover {d}% max MP and {d} points of MP every 2 seconds for {d} minutes.
Recupera $1% de mana máximo y $2 puntos cada 2 segundos durante $3 minutos.

Increase 15% attack damage for 1 minute. Can only be used in Arena Fights, 5 second CD, the effect can be stacked.
Incrementa 15% el daño de ataque durante 1 minuto. Solo se puede usar en la arena, 5 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable.

Reduce 15% attack damage taken for 1 minute. Can only be used in Arena Fights, 5 second CD, the effect can be stacked.
Reduce 15% el daño recibido durante 1 minuto. Solo se puede usar en la arena, 5 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable.

Increase 20% attack damage for 1 minute. Can only be used in Tactical Battles, 20 second CD, the effect can be stacked.
Incrementa 20% el daño de ataque durante 1 minuto. Solo se puede usar en batallas tácticas, 20 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable.

Reduce 20% attack damage taken for 1 minute. Can only be used in Tactical Battles, 20 second CD, the effect can be stacked.
Reduce 20% el daño recibido durante 1 minuto. Solo se puede usar en batallas tácticas, 20 segundos de enfriamiento. Tiene efecto acumulable.

Increase 30% Amiability
Aumenta 30% la amabilidad

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby frog; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana bebé cautelosa; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby frog; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana bebé cautelosa; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby frog; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana bebé cautelosa; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby frog; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana bebé cautelosa; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby frog; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana bebé cautelosa; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a beetle soul; summons a loyal baby beetle; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un bebé escarabajo leal; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Beetle soul; summons a loyal baby Beetle ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un bebé escarabajo leal; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Beetle soul; summons a loyal baby Beetle ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un bebé escarabajo leal; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Beetle soul; summons a loyal baby Beetle ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un bebé escarabajo leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Beetle soul; summons a loyal baby Beetle ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un bebé escarabajo leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart baby Golden Rooster ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado bebé inteligente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart baby Golden Rooster ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado bebé inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart baby Golden Rooster ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado bebé inteligente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart baby Golden Rooster ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado bebé inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart baby Golden Rooster ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado bebé inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous baby Duck ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Pato; invoca a un pato bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous baby Duck ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Pato; invoca a un pato bebé valiente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous baby Duck ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Pato; invoca a un pato bebé valiente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous baby Duck ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Pato; invoca a un pato bebé valiente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous baby Duck ; 这是非常罕见的优质魂石，can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de pato; invoca a un pato bebé valiente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious baby Donkey ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro bebé cauteloso; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious baby Donkey ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro bebé cauteloso; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious baby Donkey ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro bebé cauteloso; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious baby Donkey ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro bebé cauteloso; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious baby Donkey ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro bebé cauteloso; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal baby Goat ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra bebé leal; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal baby Goat ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra bebé leal; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal baby Goat ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra bebé leal; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal baby Goat ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra bebé leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal baby Goat ; 这是非常罕见的优质魂石，can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra bebé leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart baby Steed ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo bebé inteligente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart baby Steed ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo bebé inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart baby Steed ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo bebé inteligente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart baby Steed ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo bebé inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart baby Steed ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo bebé inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous baby Cattle ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous baby Cattle ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca bebé valiente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous baby Cattle ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca bebé valiente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous baby Cattle ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca bebé valiente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous baby Cattle ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 45.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca bebé valiente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 45.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious baby Shorthair Cat ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto bebé cauteloso; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious baby Shorthair Cat ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto bebé cauteloso; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious baby Shorthair Cat ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto bebé cauteloso; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious baby Shorthair Cat ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto bebé cauteloso; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious baby Shorthair Cat ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto bebé cauteloso; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal baby Hound ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso bebé leal; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal baby Hound ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso bebé leal; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal baby Hound ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso bebé leal; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal baby Hound ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso bebé leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal baby Hound ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso bebé leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart baby Curly Cat ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado bebé inteligente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart baby Curly Cat ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado bebé inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart baby Curly Cat ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado bebé inteligente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart baby Curly Cat ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado bebé inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart baby Curly Cat ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado bebé inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous baby Shepard Dog ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous baby Shepard Dog ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor bebé valiente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous baby Shepard Dog ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor bebé valiente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous baby Shepard Dog ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor bebé valiente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous baby Shepard Dog ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 60.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor bebé valiente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 60.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious baby Parrot ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Loro; invoca a un loro bebé cauteloso; parece de mala calidad; sólo se puede usar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious baby Parrot ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Loro; invoca a un loro bebé cauteloso; parece de calidad promedio; sólo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious baby Parrot ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Loro; invoca a un loro bebé cauteloso; parece de buena calidad; sólo se puede usar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious baby Parrot ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Loro; innvoca a un loro bebé cauteloso; esta piedra de alma es pura y refinada; sólo se puede usar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious baby Parrot ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Loro; invoca a un loro bebé cauteloso; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal baby Lizard ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un Lagarto bebé leal; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal baby Lizard ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un Lagarto bebé leal; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal baby Lizard ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un Lagarto bebé leal; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal baby Lizard ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un Lagarto bebé leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal baby Lizard ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un Lagarto bebé leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart baby Monkey ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un Mono bebé Inteligente; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart baby Monkey ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un Mono bebé Inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart baby Monkey ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un Mono bebé Inteligente; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart baby Monkey ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un Mono bebé Inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart baby Monkey ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un Mono bebé Inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous baby Eagle ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un Águila bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous baby Eagle ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un Águila bebé valiente; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous baby Eagle ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un Águila bebé valiente; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous baby Eagle ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un Águila bebé valiente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous baby Eagle ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 70.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un Águila bebé valiente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 70.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious baby Hippo ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de hipopótamo; invoca a un hipopótamo bebé cauteloso; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious baby Hippo ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de hipopótamo; invoca a un hipopótamo bebé cauteloso; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious baby Hippo ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de hipopótamo; invoca a un hipopótamo bebé cauteloso; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious baby Hippo ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de hipopótamo; invoca a un hipopótamo bebé cauteloso; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious baby Hippo ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de hipopótamo; invoca a un hipopótamo bebé cauteloso; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal baby Boar ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí bebé leal; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal baby Boar ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí bebé leal; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal baby Boar ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí bebé leal; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal baby Boar ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí bebé leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal baby Boar ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí bebé leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart baby Elephant ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante bebé inteligente; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart baby Elephant ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante bebé inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart baby Elephant ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante bebé inteligente; parece de buena calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart baby Elephant ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante bebé inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart baby Elephant ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante bebé inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Brown Bear soul; summons a Courageous baby Brown Bear ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 80.
Un cristal que contiene un alma de Oso Pardo; invoca a un Oso Pardo bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede utilizar a partir de nivel 80.

A crystal that contains a Snow Wolf soul; summons a cautious baby Snow Wolf ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Lobo de las Nieves; invoca a un Lobo de las Nieves bebé cauteloso; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede utilizar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Lion soul; summons a loyal baby Lion ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de León; invoca a un león bebé leal; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a lion soul; summons a loyal baby Lion ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de león; invoca a un león bebé leal; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Lion soul; summons a loyal baby Lion ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de León; invoca a un león bebé leal; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Lion soul; summons a loyal baby Lion ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de León; invoca a un león bebé leal; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Lion soul; summons a loyal baby Lion ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de León; invoca a un león bebé leal; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a Smart baby Cheetah ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo bebé inteligente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a Smart baby Cheetah ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo bebé inteligente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a Smart baby Cheetah ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo bebé inteligente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a Smart baby Cheetah ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo bebé inteligente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a Smart baby Cheetah ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo bebé inteligente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a Courageous baby Tiger ; the quality seems poor; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre bebé valiente; parece de mala calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a Courageous baby Tiger ; the quality seems average; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre bebé valiente; parece de calidad promedio; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a Courageous baby Tiger ; the quality seems good; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre bebé valiente; parece de buena calidad; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a Courageous baby Tiger ; this soul stone is pure and refined; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre bebé valiente; esta piedra de alma es pura y refinada; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a Courageous baby Tiger ; this soul stone is extremely rare and exquisite; can only be used when you've reached Level 90.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre bebé valiente; esta piedra de alma es extremadamente rara y exquisita; solo se puede usar a partir de nivel 90.

A crystal that contains a frog soul; summons a cautious baby wild frog; can only be used when you've reached Level 32.
Un cristal que contiene un alma de rana; invoca a una rana salvaje cautelosa; solo se puede usar a partir de nivel 32.

A crystal that contains a Beetle soul; summons a loyal wild Beetle ; can only be used when you've reached Level 34.
Un cristal que contiene un alma de escarabajo; invoca a un escarabajo salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 34.

A crystal that contains a Golden Rooster soul; summons a Smart wild Golden Rooster ; can only be used when you've reached Level 36.
Un cristal que contiene un alma de Gallo Dorado; invoca a un gallo dorado salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 36.

A crystal that contains a Duck soul; summons a Courageous wild Duck ; can only be used when you've reached Level 38.
Un cristal que contiene un alma de Pato; invoca a un pato salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 38.

A crystal that contains a Donkey soul; summons a cautious wild Donkey ; can only be used when you've reached Level 47.
Un cristal que contiene un alma de Burro; invoca a un burro salvaje cauteloso; solo se puede usar a partir de nivel 47.

A crystal that contains a Goat soul; summons a loyal wild Goat ; can only be used when you've reached Level 49.
Un cristal que contiene un alma de Cabra; invoca a una cabra salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 49.

A crystal that contains a Steed soul; summons a Smart wild Steed ; can only be used when you've reached Level 51.
Un cristal que contiene un alma de Caballo; invoca a un caballo salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 51.

A crystal that contains a Cattle soul; summons a Courageous wild Cattle ; can only be used when you've reached Level 53.
Un cristal que contiene un alma de Vaca; invoca a una vaca salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 53.

A crystal that contains a Shorthair Cat soul; summons a cautious wild Shorthair Cat ; can only be used when you've reached Level 62.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo corto; invoca a un gato de pelo corto salvaje cauteloso; solo se puede usar a partir de nivel 62.

A crystal that contains a Hound soul; summons a loyal wild Hound ; can only be used when you've reached Level 63.
Un cristal que contiene un alma de Sabueso; invoca a un sabueso salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 63.

A crystal that contains a Curly Cat soul; summons a Smart wild Curly Cat ; can only be used when you've reached Level 64.
Un cristal que contiene un alma de Gato de pelo rizado; invoca a un gato de pelo rizado salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 64.

A crystal that contains a Shepard Dog soul; summons a Courageous wild Shepard Dog ; can only be used when you've reached Level 65.
Un cristal que contiene un alma de Perro Pastor; invoca a un perro pastor salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 65.

A crystal that contains a Parrot soul; summons a cautious wild Parrot ; can only be used when you've reached Level 72.
Un cristal que contiene un alma de Loro; invoca a un loro salvaje cauteloso; solo se puede usar a partir de nivel 72.

A crystal that contains a Lizard soul; summons a loyal wild Lizard ; can only be used when you've reached Level 73.
Un cristal que contiene un alma de Lagarto; invoca a un lagarto salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 73.

A crystal that contains a Monkey soul; summons a Smart wild Monkey ; can only be used when you've reached Level 74.
Un cristal que contiene un alma de Mono; invoca a un mono salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 74.

A crystal that contains a Eagle soul; summons a Courageous wild Eagle ; can only be used when you've reached Level 75.
Un cristal que contiene un alma de Águila; invoca a un águila salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 75.

A crystal that contains a Hippo soul; summons a cautious wild Hippo ; can only be used when you've reached Level 82.
Un cristal que contiene un alma de Hipopótamo; invoca a un hipopótamo salvaje cauteloso; solo se puede usar a partir de nivel 82.

A crystal that contains a Boar soul; summons a loyal wild Boar ; can only be used when you've reached Level 83.
Un cristal que contiene un alma de Jabalí; invoca a un jabalí salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 83.

A crystal that contains a Elephant soul; summons a Smart wild Elephant ; can only be used when you've reached Level 84.
Un cristal que contiene un alma de Elefante; invoca a un elefante salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 84.

A crystal that contains a Brown Bear soul; summons a Courageous wild Brown Bear ; can only be used when you've reached Level 85.
Un cristal que contiene un alma de Oso Pardo; invoca a un oso pardo salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 85.

A crystal that contains a Snow Wolf soul; summons a cautious wild Snow Wolf ; can only be used when you've reached Level 92.
Un cristal que contiene un alma de Lobo de las Nieves; invoca a un lobo de las nieves salvaje cauteloso; solo se puede usar a partir de nivel 92.

A crystal that contains a Lion soul; summons a loyal wild lion ; can only be used when you've reached Level 93.
Un cristal que contiene un alma de León; invoca a un león salvaje leal; solo se puede usar a partir de nivel 93.

A crystal that contains a Cheetah soul; summons a smart wild cheetah ; can only be used when you've reached Level 94.
Un cristal que contiene un alma de Guepardo; invoca a un guepardo salvaje inteligente; solo se puede usar a partir de nivel 94.

A crystal that contains a Tiger soul; summons a courageous wild tiger ; can only be used when you've reached Level 95.
Un cristal que contiene un alma de Tigre; invoca a un tigre salvaje valiente; solo se puede usar a partir de nivel 95.

A crystal that contains a Ice Tiger Soul; summons a courageous Ice Tiger; can only be used when you've reached Level 30.
Un cristal que contiene un alma de Tigre de Hielo; invoca a un tigre de hielo valiente; solo se puede usar a partir de nivel 30.

A divine crystal that contains a Pixie soul; summons a cute and nice blessed pet Pixie. Can be used at any level; 41% potential rate; comes with basic magic attack skill Magic Marbles: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 62% to 100% as the skill levels up; comes with powerful skill Magic Flames: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 100% to 160% as the skill levels up;
Un cristal divino que contiene un alma de Hada; invoca a una linda y simpática mascota bendita Hada. Se puede utilizar en cualquier nivel; 41% tasa de crecimiento; posee la habilidad básica de ataque mágico Canicas Mágicas: 10 metros de alcance , el daño de ataque aumenta del 62% al 100% a medida que la habilidad sube de nivel; posee la poderosa habilidad Llamas Mágicas: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 100% al 160% a medida que la habilidad sube de nivel;

A divine crystal that contains a Sprite soul; summons a cute and naughty blessed pet Sprite. Can be used at any level; 41% potential rate; comes with basic magic attack skill Sprite Magic: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 62% to 100% as the skill levels up; comes with powerful skill Sprite Song: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 100% to 160% as the skill levels up;
Un cristal divino que contiene un alma de Duendecillo; invoca a una linda y traviesa mascota bendita Duendecillo. Se puede utilizar en cualquier nivel; 41% tasa de crecimiento; posee la habilidad básica de ataque mágico Magia de Duendes: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 62% al 100% a medida que la habilidad sube de nivel; posee la poderosa habilidad Canción de Duendes: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 100 % al 160 % a medida que la habilidad sube de nivel;

A divine crystal that contains a Goblin soul; summons a cute and clever blessed pet Goblin. Can be used at any level; 41% potential rate; comes with basic Physical attack skills Throw: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 62% to 100% as the skill levels up; comes with powerful skill Shooting: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 100% to 160% as the skill levels up;
Un cristal divino que contiene un alma de Goblin; convoca a una linda e inteligente mascota bendita Goblin. Se puede utilizar en cualquier nivel; 41% tasa de crecimiento; posee la habilidad básica de ataque físico Lanzamiento: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 62% al 100% a medida que la habilidad sube de nivel; posee la poderosa habilidad Disparos: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 100% al 160% a medida que la habilidad sube de nivel;

A divine crystal that contains a Slime soul; summons a cute and naughty blessed pet Slime. Can be used at any level; 41% potential rate; comes with basic magic attack skill Spit Bubbles: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 62% to 100% as the skill levels up; comes with powerful skill Water Bomb: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 100% to 160% as the skill levels up;
Un cristal divino que contiene un alma de Slime; invoca a una linda y traviesa mascota bendita Slime. Se puede utilizar en cualquier nivel; 41% tasa de crecimiento; posee la habilidad básica de ataque mágico Escupir Burbujas: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 62% al 100% a medida que la habilidad sube de nivel; Posee la poderosa habilidad Bomba de Agua: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 100 % al 160 % a medida que la habilidad sube de nivel;

A divine crystal that contains a Night Cat soul; summons a cute Night Cat Spirit. Can be used at any level.
Un cristal divino que contiene un alma de Gato Nocturno; invoca a un lindo Espíritu Gato Nocturno. Se puede utilizar en cualquier nivel.

A divine crystal that contains a Cherub soul; summons a cute and naughty blessed pet Cherub. Can be used at any level; 41% potential rate; comes with basic magic attack skill Punch of Heaven: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 62% to 100% as the skill levels up; comes with powerful skill Divine Arrow: 10 yards of effective range, attack damage can be increased from 100% to 160% as the skill levels up;
Un cristal divino que contiene un alma de Querubín; invoca a una linda y traviesa mascota bendita Querubín. Se puede utilizar en cualquier nivel; 41% tasa de crecimiento; posee la habilidad básica de ataque mágico Puñetazo del Cielo: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 62 % al 100 % a medida que la habilidad sube de nivel; posee la poderosa habilidad Flecha Divina: 10 metros de alcance, el daño de ataque aumenta del 100% al 160% a medida que la habilidad sube de nivel;

Pet Skill Crystal, Increase 4% physical damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4 % el daño físico.

Pet Skill Crystal, increase 5% physical damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño físico.

Pet Skill Crystal, increase 6% physical damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño físico.

Pet Skill Crystal, increase 7% physical damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 7% el daño físico.

Pet Skill Crystal, increase 4% magic damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4% el daño mágico.

Pet Skill Crystal, increase 5% magic damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño mágico.

Pet Skill Crystal, increase 6% magic damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño mágico.

Pet Skill Crystal, increase 7% magic damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 7% el daño mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 8 points of physical hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 8 puntos de precisión con ataques físicos.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of physical hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de precisión con ataques físicos.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of physical hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de precisión con ataques físicos.

Pet Skill Crystal, Increase 19 points of physical hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 19 puntos de precisión con ataques físicos.

Pet Skill Crystal, Increase 8 points of magic hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 8 puntos de precisión con ataques mágicos.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of magic hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de precisión con ataques mágicos.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of magic hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de precisión con ataques mágicos.

Pet Skill Crystal, Increase 19 points of magic hit chance.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 19 puntos de precisión con ataques mágicos.

Pet Skill Crystal, Increase 52 points of physical Defense Break Chance and 70 points of physical Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 52 puntos de probabilidad de romper la defensa física y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 75 points of physical Defense Break Chance and 70 points of physical Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 75 puntos de probabilidad de romper la defensa física y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 100 points of physical Defense Break Chance and 70 points of physical Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 100 puntos de probabilidad de romper la defensa física y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 128 points of physical Defense Break Chance and 70 points of physical Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 128 puntos de probabilidad de romper la defensa física y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 52 points of magic Defense Break Chance and 70 points of magic Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 52 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 75 points of magic Defense Break Chance and 70 points of magic Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 75 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 100 points of magic Defense Break Chance and 70 points of magic Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 100 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 128 points of magic Defense Break Chance and 70 points of magic Defense Break Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 128 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica y 70 puntos de daño una vez se haya roto.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of physical Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de golpe crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 18 points of physical Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 18 puntos de golpe crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 22 points of physical Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 22 puntos de golpe crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 25 points of physical Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 25 puntos de golpe crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of magic Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de golpe crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 18 points of magic Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 18 puntos de golpe crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 22 points of magic Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 22 puntos de golpe crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 25 points of magic Critical Hit.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 25 puntos de golpe crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of physical Critical Hit and 11 points of physical Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de golpe crítico físico y 11 puntos de daño crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of physical Critical Hit and 14 points of physical Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de golpe crítico físico y 14 puntos de daño crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 18 points of physical Critical Hit and 18 points of physical Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 18 puntos de golpe crítico físico y 18 puntos de daño crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 21 points of physical Critical Hit and 20 points of physical Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 21 puntos de golpe crítico físico y 20 puntos de daño crítico físico.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of magic Critical Hit and 11 points of magic Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de golpe crítico mágico y 11 puntos de daño crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 15 points of magic Critical Hit and 14 points of magic Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 15 puntos de golpe crítico mágico y 14 puntos de daño crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 18 points of magic Critical Hit and 18 points of magic Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 18 puntos de golpe crítico mágico y 18 puntos de daño crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 21 points of magic Critical Hit and 20 points of magic Critical Damage.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 21 puntos de golpe crítico mágico y 20 puntos de daño crítico mágico.

Pet Skill Crystal, Increase 3% physical damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 3% el daño físico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 4% physical damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4% el daño físico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 5% physical damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño físico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 6% physical damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño físico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 3% magic damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 3% el daño mágico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 4% magic damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4% el daño mágico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 5% magic damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño mágico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 6% magic damage, reduce 2% of all damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño mágico, reduce 2% todo el daño recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 3% physical damage, reduce 4% physical damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 3% el daño físico, reduce 4% el daño físico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 4% physical damage, reduce 4% physical damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4% el daño físico, reduce 4% el daño físico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 5% physical damage, reduce 4% physical damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño físico, reduce 4% el daño físico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 6% physical damage, reduce 4% physical damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño físico, reduce 4% el daño físico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 3% magic damage, reduce 4% magic damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 3% el daño mágico, reduce 4% el daño mágico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 4% magic damage, reduce 4% magic damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 4% el daño mágico, reduce 4% el daño mágico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 5% magic damage, reduce 4% magic damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 5% el daño mágico, reduce 4% el daño mágico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 6% magic damage, reduce 4% magic damage taken.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6% el daño mágico, reduce 4% el daño mágico recibido.

Pet Skill Crystal, Increase 6 points of physical hit chance and 7 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6 puntos de precisión con ataques físicos y 7 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 9 points of physical hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 9 puntos de precisión con ataques físicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of physical hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de precisión con ataques físicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 16 points of physical hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 16 puntos de precisión con ataques físicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 6 points of magic hit chance and 7 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 6 puntos de precisión con ataques mágicos y 7 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 9 points of magic hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 9 puntos de precisión con ataques mágicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 12 points of magic hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 12 puntos de precisión con ataques mágicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 16 points of magic hit chance and 6 points of critical hit resist.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 16 puntos de precisión con ataques mágicos y 6 puntos de resistencia a golpes críticos.

Pet Skill Crystal, Increase 34 points of physical Defense Break Chance, 70 points of physical Defense Break Damage and 4 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 34 puntos de probabilidad de romper la defensa física, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 4 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 52 points of physical Defense Break Chance, 70 points of physical Defense Break Damage and 4 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 52 puntos de probabilidad de romper la defensa física, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 4 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 77 points of physical Defense Break Chance, 70 points of physical Defense Break Damage and 5 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 77 puntos de probabilidad de romper la defensa física, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 5 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 99 points of physical Defense Break Chance, 70 points of physical Defense Break Damage and 6 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 99 puntos de probabilidad de romper la defensa física, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 6 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 34 points of magic Defense Break Chance, 70 points of magic Defense Break Damage and 4 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 34 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 4 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 52 points of magic Defense Break Chance, 70 points of magic Defense Break Damage and 5 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 52 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 5 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 77 points of magic Defense Break Chance, 70 points of magic Defense Break Damage and 5 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 77 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 5 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 99 points of magic Defense Break Chance, 70 points of magic Defense Break Damage and 6 points of Dodge.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 99 puntos de probabilidad de romper la defensa mágica, 70 puntos de daño una vez se haya roto y 6 puntos de evasión.

Pet Skill Crystal, Increase 11 points of physical Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 11 puntos de golpe crítico físico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 14 points of physical Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 14 puntos de golpe crítico físico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 19 points of physical Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 19 puntos de golpe crítico físico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 22 points of physical Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 22 puntos de golpe crítico físico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 11 points of magic Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 11 puntos de golpe crítico mágico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 14 points of magic Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 14 puntos de golpe crítico mágico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 19 points of magic Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 19 puntos de golpe crítico mágico y 20 puntos de dureza.

Pet Skill Crystal, Increase 22 points of magic Critical Hit and 20 points of Toughness.
Cristal de habilidad para mascotas: aumenta 22 puntos de golpe crítico mágico y 20 puntos de dureza.

Can repair equipment not higher than level 60
Puede reparar equipo de nivel 60 e inferior

can be repaired Equipment at level 80 and below
Puede reparar equipo de nivel 80 e inferior

Can repair equipment of all levels
Puede reparar equipo de todos los niveles.

Can repair all the currently outfitted equipment not higher than level 60
Puede reparar todo el equipo en uso de nivel 60 o inferior

Can repair all the currently outfitted equipment level 80 and below
Puede reparar todo el equipo en uso de nivel 80 e inferior

Can repair all the currently outfitted equipment
Puede reparar todo el equipo en uso

Can repair all the equipment in the backpack not higher than level 60
Puede reparar todo el equipo en la mochila de nivel 60 e inferior

Can repair all the equipment in the backpack not higher than level 80
Puede reparar todo el equipo en la mochila de nivel 80 e inferior

Can repair all the equipment in the backpack
Puede reparar todo el equipo en la mochila.

Water of energy refined with Dark Iron Crystal, can repair wrecked equipment (not damaged equipment) not higher than level 60.
Agua de energía refinada a partir de crystal de hierro oscuro, puede reparar equipos rotos (no equipos dañados) de nivel 60 e inferior.

Water of energy refined with Dark Iron Crystal, can repair wrecked equipment (not damaged equipment) not higher than level 80.
Agua de energía refinada a partir de crystal de hierro oscuro, puede reparar equipos rotos (no equipos dañados) de nivel 80 e inferior.

Water of energy refined with Dark Iron Crystal, can repair wrecked equipment of all levels.
Agua de energía refinada a partir de crystal de hierro oscuro, puede reparar equipos rotos de cualquier nivel.

Broadcast a message to the world channel, can only be used when you've reached level 10.
Transmite un mensaje al canal global, solo se puede usar a partir de nivel 10.

Broadcast a message to all players on the map, can only be used when you've reached level 10.
Transmite un mensaje a todos los jugadores en el mapa, solo se puede usar a partir de nivel 10.

Broadcast a message to nearby players
Transmite un mensaje a los jugadores cercanos

Broadcast a message to Gang members
Transmite un mensaje a los miembros de la pandilla

You can use it to send blessings via world channel broadcast, can only be used when you've reached level 10.
Puedes usarlo para enviar tus buenos deseos a través del canal global, solo se puede usar a partir de nivel 10.

You can use it to send blessings via world channel broadcast, can only be used when you've reached level 10.
Puedes usarlo para enviar tus buenos deseos a través del canal global, solo se puede usar a partir de nivel 10.

You can use it to send blessings via world channel broadcast, can only be used when you've reached level 10.
Puedes usarlo para enviar tus buenos deseos a través del canal global, solo se puede usar a partir de nivel 10.

You can use it to send blessings via world channel broadcast, can only be used when you've reached level 10.
Puedes usarlo para enviar tus buenos deseos a través del canal global, solo se puede usar a partir de nivel 10.

Used by newlyweds during their wedding to deliver their vows of love to each other.
Lo usan los recién casados durante su boda para jurar sus votos de amor el uno al otro.

Used by guests during a wedding to send their blessings to the newlyweds.
La usan los invitados durante una boda para enviar sus buenos deseos a los recién casados.

Each hearthstone is made by a Space Mage using the stone that has been taken from a fireplace for a very long time. It is made of a stone that has fully absorbed smoke and fire, then infused with space magic. You can use it to break the barriers of space and return to the last city where you've stayed.
Cada piedra de hogar es fabricada por un mago espacial utilizando una piedra que ha sido extraída de una chimenea. Está hecha de una piedra que ha absorbido por completo el humo y el fuego, y luego se ha pregnado de magia espacial. Puedes usarla para romper las barreras del espacio y regresar a la última ciudad donde estuviste.

Space Mages can condense space magic into a magic butterfly and seal it into a memory crystal, thus creating a memory butterfly. You can use a memory butterfly to record your current location. When you use it again, you can let it teleport you to the recorded location. Every successful teleportation costs a memory butterfly.
Los magos espaciales pueden condensar la magia espacial en una mariposa mágica y sellarla en un cristal de memoria, creando así una mariposa de memoria. La puedes usar para registrar tu ubicación actual. Cuando la vuelvas a usar puedes hacer que te teletransporte a la ubicación registrada. Cada teletransporte exitoso cuesta una mariposa de memoria.

Made by a space mage who inscribes specific space coordinates into a memory crystal. You can use it to teleport to the inscribed location.
Hecha por un mago espacial que inscribió coordenadas específicas en un cristal de memoria. Puedes usarla para teletransportarte a la ubicación inscrita.

A memory crystal inscribed with the blessings of Mist Gods. It can teleport you to any city you wish.
Un cristal de memoria inscrito con las bendiciones de los Dioses de la Niebla. Puede teletransportarte a cualquier ciudad que desees.

A teleportation crystal infused with the forbidden spell of the demon world. It can teleport you to all underground Spirit Lands.
Un cristal de teletransportación impregnado con el hechizo prohibido del mundo de los demonios. Puede teletransportarte a todas las Tierras Espirituales subterráneas.

Recover 10% Max HP and 1000 points of HP, as well as 6% Max MP and 600 points of MP, 8 seconds CD.
Recupera 10% de salud máxima y 1000 puntos, y 6% de mana máximo y 600 puntos, 8 segundos de enfriamiento.

Recover 6% Max HP and 600 points of HP, as well as 10% Max MP and 1000 points of MP, 8 seconds CD.
Recupera 6% de salud máxima y 600 puntos, y 10% de mana máximo y 1000 puntos, 8 segundos de enfriamiento.

Recover 12% Max HP and 1200 points of HP, as well as 8% Max MP and 800 points of MP, 9 seconds CD.
Recupera 12% de salud máxima y 1200 puntos, y 8% de mana máximo y 800 puntos, 9 segundos de enfriamiento.

Recover 8% Max HP and 800 points of HP, as well as 12% Max MP and 1200 points of MP, 9 seconds CD.
Recupera 8% de salud máxima y 800 puntos, y 12% de mana máximo y 1200 puntos, 9 segundos de enfriamiento.

Recover 14% Max HP and 1400 points of HP, as well as 10% Max MP and 1000 points of MP, 10 seconds CD.
Recupera 14% de salud máxima y 1400 puntos, y 10% de mana máximo y 1000 puntos, 10 segundos de enfriamiento.

Recover 10% Max HP and 1000 points of HP, as well as 14% Max MP and 1400 points of MP, 10 seconds CD.
Recupera 10% de salud máxima y 1000 puntos, y 14% de mana máximo y 1400 puntos, 10 segundos de enfriamiento.

A wedding champagne; specialty of Gouging knife city. Increase 3% attack damage for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de la Ciudad del Cuchillo Desenterrado. Incrementa 3% el daño de ataque durante un minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A wedding champagne; specialty of Moon City. Reduce 3% attack damage taken for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de Ciudad Lunar. Reduce 3% el daño recibido durante 1 minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar durante competencias.

A wedding champagne; specialty of holy blood city. Increase 6% attack damage for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de Ciudad Sangre Santa. Incrementa 6% el daño de ataque durante 1 minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A wedding champagne; specialty of White Sand City. Reduce 6% attack damage taken for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de Ciudad Tulipán. Reduce 6% el daño recibido durante 1 minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A wedding champagne; specialty of Giant rock city. Increase 10% attack damage for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de Ciudad Rocagigante. Incrementa 10% el daño de ataque durante 1 minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

A wedding champagne; specialty of Tulip City. Reduce 10% attack damage taken for 1 minute, the effect can be stacked. Cannot be used in competitions
Champán de bodas; especialidad de Ciudad Tulipán. Reduce 10% el daño recibido durante 1 minuto. Tiene efecto acumulable y no se puede usar en competencias.

Increase 100 points of experience to pets below level 10
Aumenta 100 puntos de experiencia de una mascota por debajo del nivel 10

Increase 400 points of experience to pets below level 20
Aumenta 400 puntos de experiencia de una mascota por debajo del nivel 20

Increase 1000 points of experience to pets below level 30
Aumenta 1000 puntos de experiencia de una mascota por debajo del nivel 30

Increase 5000 points of experience to pets below level 40
Aumenta 5000 puntos de experiencia de una mascota por debajo del nivel 40

Increase 200 points of proficiency to combat skills
Aumenta 200 puntos de uso en habilidades de combate.

Increase 1000 points of proficiency to combat skills
Aumenta 1000 puntos de uso en habilidades de combate.

Increase 3000 points of proficiency to combat skills
Aumenta 3000 puntos de uso en habilidades de combate.

A crystal containing a Behemoth (Swift Fusion Beast). You can use it to transform into a Behemoth. Requires Level 40; increases 2.6 movement speed, 9300 max HP, 12600 max MP, 53 physical defense, 51 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Behemoth (Bestia de Fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Behemoth. Requiere Nivel 40; aumenta 2.6 la velocidad de movimiento, 9300 puntos de salud máxima, 12600 puntos de mana máxima, 53 defensa física, 51 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Behemoth Lord (Swift Fusion Beast). You can use it to transform into a Behemoth Lord. Requires Level 40; the transformation does not cost any fusion power; increases 2.6 movement speed, 9300 max HP, 12600 max MP, 53 physical defense, 51 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Behemoth Lord (Bestia de Fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Behemoth Lord. Requiere Nivel 40; la transformación no consume poder de fusión; aumenta 2.6 la velocidad de movimiento, 9300 puntos de salud máxima, 12600 puntos de mana máxima, 53 defensa física, 51 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a thunderbird Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a thunderbird. Requires Level 70; increases 3.4 movement speed, 13300 max HP, 17900 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Thunderbird (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Thunderbird. Requiere Nivel 70; aumenta 3.4 la velocidad de movimiento, 13300 puntos de salud máxima, 17900 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Thunderbird Lord Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Thunderbird Lord. Requires Level 70; the transformation does not cost any fusion power, increases 3.4 movement speed, 13300 max HP, 17900 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Thunderbird Lord (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Thunderbird Lord. Requiere Nivel 70; la transformación no consume poder de fusión; aumenta 3.4 la velocidad de movimiento, 13300 puntos de salud máxima, 17900 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Wind Spirit Swift Fusion Beast. You can use it to obtain the aspect of Wind Spirit. Requires Level 90; increases 4.2 movement speed, 18600 max HP, 25100 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Espíritu del Viento (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Espíritu del Viento. Requiere Nivel 90; aumenta 4.2 la velocidad de movimiento, 18600 puntos de salud máxima, 25100 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Super Wind Spirit Swift Fusion Beast. You can use it to obtain the aspect of Super Wind Spirit. Requires Level 90; the transformation does not cost any fusion power, increases 4.2 movement speed, 18600 max HP, 25100 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Súper Espíritu del Viento (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Súper Espíritu del Viento. Requiere Nivel 90; la transformación no consume poder de fusión; aumenta 4.2 la velocidad de movimiento, 18600 puntos de salud máxima, 25100 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Phantom Wyvern Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Phantom Wyvern. the transformation does not cost any fusion power, increases 4 movement speed, 18600 max HP, 25100 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Wivern Fantasmal (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Wivern Fantasmal. La transformación no consume poder de fusión, aumenta 4 la velocidad de movimiento, 18600 puntos de salud máxima, 25100 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Bluish White Horse Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Bluish White Horse. Requires Level 40，increases 1.2 movement speed, 3000 max HP, 4000 max MP, 19 physical defense, 18 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Caballo Blanco Azulado (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un caballo blanco azulado. Requiere nivel 40, aumenta 1.2 la velocidad de movimiento, 3000 puntos de salud máxima, 4000 puntos de mana máxima, 19 defensa física, 18 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Bluish White Horse—Cloud Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Bluish White Horse—Cloud. Requires Level 45，increases 1.3 movement speed, 3000 max HP, 4000 max MP, 19 physical defense, 18 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un caballo blanco azulado: Nube (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Caballo Blanco Azulado: Nube. Requiere nivel 45, aumenta 1.3 la velocidad de movimiento, 3000 puntos de salud máxima, 4000 puntos de mana máxima, 19 defensa física, 18 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Nightmare Beast Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Nightmare Beast. Requires Level 70，increases 1.6 movement speed, 7130 max HP, 9650 max MP, 44 physical defense, 43 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene una Bestia de Pesadilla (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en una Bestia de Pesadilla. Requiere nivel 70, aumenta 1.6 la velocidad de movimiento, 7130 puntos de salud máxima, 9650 puntos de mana máxima, 44 defensa física, 43 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Nightmare of Ice Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Nightmare of Ice. Requires Level 70，increases 1.7 movement speed, 7130 max HP, 9650 max MP, 44 physical defense, 43 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene una Pesadilla de Hielo (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en una Pesadilla de Hielo. Requiere nivel 70, aumenta 1,7 la velocidad de movimiento, 7130 puntos de salud máxima, 9650 puntos de mana máxima, 44 defensa física, 43 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Nightmare of Fire Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Nightmare of Fire. Requires Level 70，increases 1.7 movement speed, 7130 max HP, 9650 max MP, 44 physical defense, 43 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene una Pesadilla de Fuego (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en una Pesadilla de Fuego. Requiere nivel 70, aumenta 1,7 la velocidad de movimiento, 7130 puntos de salud máxima, 9650 puntos de mana máxima, 44 defensa física, 43 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Nightmare of Blood Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Nightmare of Blood. Requires Level 70，the transformation does not cost any fusion power, increases 1.7 movement speed, 7130 max HP, 9650 max MP, 44 physical defense, 43 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene una Pesadilla de la Sangre (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en una Pesadilla de la Sangre. Requiere nivel 70; la transformación no consume poder de fusión, aumenta 1,7 la velocidad de movimiento, 7130 puntos de salud máxima, 9650 puntos de mana máxima, 44 defensa física, 43 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Wind Chaser Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Wind Chaser. Requires Level 70，increases 2 movement speed, 12000 max HP, 16300 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Cazador del Viento (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Cazador del Viento. Requiere nivel 70, aumenta 2 la velocidad de movimiento, 12000 puntos de salud máxima, 16300 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Wind Chaser—Precipice Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Wind Chaser—Precipice. Requires Level 70，increases 2.1 movement speed, 12000 max HP, 16300 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Cazador del Viento—Precipicio (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Cazador del Viento—Precipicio. Requiere nivel 70, aumenta 2.1 la velocidad de movimiento, 12000 puntos de salud máxima, 16300 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Wind Chaser—Shadow Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Wind Chaser—Shadow. Requires Level 70，increases 2.1 movement speed, 12000 max HP, 16300 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Cazador del Viento—Sombra (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Cazador del Viento—Sombra. Requiere nivel 70, aumenta 2.1 la velocidad de movimiento, 12000 puntos de salud máxima, 16300 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Wind Chaser—Mist Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Wind Chaser—Mist. Requires Level 70，the transformation does not cost any fusion power, increases 2.1 movement speed, 12000 max HP, 16300 max MP, 75 physical defense, 73 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Cazador del Viento—Bruma (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Cazador del Viento—Bruma. Requiere nivel 70, la transformación No consume poder de fusión, aumenta 2.1 la velocidad de movimiento, 12000 puntos de salud máxima, 16300 puntos de mana máxima, 75 defensa física, 73 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Small Wind Chaser Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Small Wind Chaser. Requires Level 55，increases 1.4 movement speed, 6000 max HP, 8000 max MP, 37 physical defense, 36 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Pequeño Cazador del Viento (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Pequeño Cazador del Viento. Requiere nivel 55, aumenta 1.4 la velocidad de movimiento, 6000 puntos de salud máxima, 8000 puntos de mana máxima, 37 defensa física, 36 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Fire-Capped Tit Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Fire-Capped Tit. Requires Level 90，increases 2.4 movement speed, 16800 max HP, 22800 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Gorrión de Cabeza Llameante (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Gorrión de Cabeza Llameante. Requiere nivel 90, aumenta 2.4 la velocidad de movimiento, 16800 puntos de salud máxima, 22800 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Blue fire plume Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Blue fire plume. Requires Level 95，increases 2.5 movement speed, 16800 max HP, 22800 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Pájaro con Plumas de Fuego Azul (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Pájaro con Plumas de Fuego Azul. Requiere nivel 95, aumenta 2.5 la velocidad de movimiento, 16800 puntos de vida máxima, 22800 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Black fire plume Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Black fire plume. Requires Level 95，increases 2.6 movement speed, 16800 max HP, 22800 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Pájaro con Plumas de Fuego Negro (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Pájaro con Plumas de Fuego Negro. Requiere nivel 95, aumenta 2.6 la velocidad de movimiento, 16800 puntos de salud máxima, 22800 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a White fire plume Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a White fire plume. Requires Level 95，the transformation does not cost any fusion power, increases 2.6 movement speed, 16800 max HP, 22800 max MP, 105 physical defense, 102 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Pájaro con Plumas de Fuego Blanco (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Pájaro con Plumas de Fuego Blanco. Requiere nivel 95, la transformación no consume poder de fusión, aumenta 2.6 la velocidad de movimiento, 16800 puntos de salud máxima, 22800 puntos de mana máxima, 105 defensa física, 102 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Unicorn Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Unicorn. Requires Level 100，increases 3 movement speed, 20200 max HP, 27400 max MP, 126 physical defense, 123 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Unicornio (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Unicornio. Requiere nivel 100, aumenta 3 la velocidad de movimiento, 20200 puntos de salud máxima, 27400 puntos de mana máxima, 126 defensa física, 123 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Unicorn—Lightning Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Unicorn—Lightning. Requires Level 100，increases 3.1 movement speed, 20200 max HP, 27400 max MP, 126 physical defense, 123 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Unicornio-Relámpago (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Unicornio-Relámpago. Requiere nivel 100, aumenta 3.1 la velocidad de movimiento, 20200 puntos de salud máxima, 27400 puntos de mana máxima, 126 defensa física, 123 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Unicorn—Light Chaser Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Unicorn—Light Chaser. Requires Level 100，increases 3.2 movement speed, 20200 max HP, 27400 max MP, 126 physical defense, 123 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Unicornio-Cazador de Luz (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Unicornio-Cazador de Luz. Requiere nivel 100, aumenta 3.2 la velocidad de movimiento, 20200 puntos de salud máxima, 27400 puntos de mana máxima, 126 defensa física, 123 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Unicorn Swift Fusion Beast. You can use it to transform into a Unicorn. Requires Level 100，the transformation does not cost any fusion power, increases 3.2 movement speed, 20200 max HP, 27400 max MP, 126 physical defense, 123 magic defense; additional effect: you cannot use any skill.
Un cristal que contiene un Unicornio Lord (bestia de fusión de velocidad). Puedes usarlo para transformarte en un Unicornio Lord. Requiere nivel 100, la transformación no consume poder de fusión, aumenta 3.2 la velocidad de movimiento, 20200 puntos de salud máxima, 27400 puntos de mana máxima, 126 defensa física, 123 defensa mágica; efecto adicional: no puedes usar ninguna habilidad.

A crystal containing a Rock Spirit (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Rock Spirit. Requires Level 40; increases 4300 max HP, 5800 max MP, 33 physical attack, 32 magic attack, 22 physical defense, 21 magic defense.
Un cristal que contiene un Espíritu Guardián de la Roca (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto de un espíritu Guardián de la roca. Requiere Nivel 40; aumenta 4300 puntos de salud máxima, 5800 puntos de mana máximo, 33 ataque físico, 32 ataque mágico, 22 defensa física, 21 defensa mágica.

A crystal containing a Ice Scale Leopard (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Ice Scale Leopard. Requires Level 65; increases 7200 max HP, 9900 max MP, 57 Physical attacks, 56 Magic attacks, 38 physical defense, 37 magic defense. 
Un cristal que contiene un Leopardo de Escamas de Hielo (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un leopardo de escamas de hielo. Requiere Nivel 65; aumenta 7200 puntos de salud máxima, 9900 puntos de mana máximo, 57 ataque físico, 56 ataque mágico, 38 defensa física, 37 defensa mágica.

A crystal containing a Ghost baby (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Ghost baby. 。Requires Level 80; increases 12100 max HP, 16400 max MP, 95 Physical attacks, 92 Magic attacks, 63 physical defense, 61 magic defense. 
Un cristal que contiene un Fantasma Bebé(Bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto de un Fantasma Bebé. Requiere nivel 80; aumenta 12100 puntos de salud máxima, 16400 puntos de mana máximo, 95 ataque físico, 92 ataque mágico, 63 defensa física, 61 defensa mágica.

A crystal containing a Shadow Wolf (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Shadow Wolf. Requires Level 90; increases 17100 max HP, 23200 max MP, 134 Physical attacks, 131 Magic attacks, 89 physical defense, 87 magic defense. 
Un cristal que contiene un Lobo de las Sombras (Bestia de Fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un lobo de las sombras. Requiere Nivel 90; aumenta 17100 puntos de salud máxima, 23200 puntos de mana máximo, 134 ataque físico, 131 ataque mágico, 89 defensa física, 87 defensa mágica.

A crystal containing a Angel Baby (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Angel Baby. Requires Level 100; increases 24300 max HP, 32900 max MP, 189 Physical attacks, 185 Magic attacks, 126 physical defense, 123 magic defense. 
Un cristal que contiene un Ángel Bebé (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto de un Ángel Bebé. Requiere Nivel 100; aumenta 24300 puntos de salud máxima, 32900 puntos de mana máximo, 189 ataque físico, 185 ataque mágico, 126 defensa física, 123 defensa mágica.

A crystal containing a Iron Beetle(Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Iron Beetle. Requires Level 45; increases 3000 max HP, 4000 max MP, 29 Physical attacks, 27 Magic attacks, 19 physical defense, 18 magic defense. 
Un cristal que contiene un Escarabajo de Hierro (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un escarabajo de hierro. Requiere Nivel 45; aumenta 3000 puntos de salud máxima, 4000 puntos de mana máximo, 29 ataque físico, 27 ataque mágico, 19 defensa física, 18 defensa mágica.

A crystal containing a Firefly (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Firefly. Requires Level 50; increases 3500 max HP, 4800 max MP, 33 Physical attacks, 32 Magic attacks, 22 physical defense, 21 magic defense. 
Un cristal que contiene una luciérnaga (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en una luciérnaga. Requiere Nivel 50; aumenta 3500 puntos de salud máxima, 4800 puntos de mana máximo, 33 ataque físico, 32 ataque mágico, 22 defensa física, 21 defensa mágica.

A crystal containing a Werewolf (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Werewolf. Requires Level 65; increases 6000 max HP, 8100 max MP, 57 Physical attacks, 56 Magic attacks, 38 physical defense, 37 magic defense. 
Un cristal que contiene un Hombre Lobo (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un hombre lobo. Requiere Nivel 65; aumenta 6000 puntos de salud máxima, 8100 puntos de mana máximo, 57 ataque físico, 56 ataque mágico, 38 defensa física, 37 defensa mágica.

A crystal containing a Sea Spirit (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Sea Spirit. Requires Level 65; increases 6000 max HP, 8100 max MP, 57 Physical attacks, 56 Magic attacks, 38 physical defense, 37 magic defense. 
Un cristal que contiene un Espíritu Guardián del Mar (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto del espíritu Guardián del mar. Requiere Nivel 65; aumenta 6000 puntos de salud máxima, 8100 puntos de mana máximo, 57 ataque físico, 56 ataque mágico, 38 defensa física, 37 defensa mágica.

A crystal containing a Minotaur (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Minotaur. Requires Level 80; increases 10000 max HP, 13600 max MP, 95 Physical attacks, 92 Magic attacks, 63 physical defense, 61 magic defense. 
Un cristal que contiene un Minotauro (Bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un Minotauro. Requiere Nivel 80; aumenta 10000 puntos de salud máxima, 13600 puntos de mana máximo, 95 ataque físico, 92 ataque mágico, 63 defensa física, 61 defensa mágica.

A crystal containing a Blood Spirit (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Blood Spirit. Requires Level 80; increases 10000 max HP, 13600 max MP, 95 Physical attacks, 92 Magic attacks, 63 physical defense, 61 magic defense. 
Un cristal que contiene un Espíritu Guardián de la Sangre (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto del espíritu guardián de la sangre. Requiere Nivel 80; aumenta 10000 puntos de salud máxima, 13600 puntos de mana máximo, 95 ataque físico, 92 ataque mágico, 63 defensa física, 61 defensa mágica.

A crystal containing a Mammoth (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Mammoth. Requires Level 90; increases 14200 max HP, 19300 max MP, 134 Physical attacks, 131 Magic attacks, 89 physical defense, 87 magic defense. 
Un cristal que contiene un Mamut (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un Mamut. Requiere Nivel 90; aumenta 14200 puntos de salud máxima, 19300 puntos de mana máximo, 134 ataque físico, 131 ataque mágico, 89 defensa física, 87 defensa mágica.

A crystal containing a Flame Spirit (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Flame Spirit. Requires Level 90; increases 14200 max HP, 19300 max MP, 134 Physical attacks, 131 Magic attacks, 89 physical defense, 87 magic defense. 
Un cristal que contiene un Espíritu Guardián de las Llamas (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto del espíritu guardián de las llamas. Requiere Nivel 90; aumenta 14200 puntos de salud máxima, 19300 puntos de mana máximo, 134 ataque físico, 131 ataque mágico, 89 defensa física, 87 defensa mágica.

A crystal containing a Glacier Giant Bear (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Glacier Giant Bear. Requires Level 85; increases 14400 max HP, 19500 max MP, 134 Physical attacks, 131 Magic attacks, 89 physical defense, 87 magic defense. 
Un cristal que contiene un Oso Glaciar Gigante (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un Oso glaciar gigante. Requiere Nivel 85; aumenta 14400 puntos de salud máxima, 19500 puntos de mana máximo, 134 ataque físico, 131 ataque mágico, 89 defensa física, 87 defensa mágica.

A crystal containing a Polar Ice Bear (Fierce Fusion Beast). You can use it to transform into a Polar Ice Bear. Requires Level 70; increases 10200 max HP, 13800 max MP, 95 Physical attacks, 92 Magic attacks, 63 physical defense, 61 magic defense. 
Un cristal que contiene un Oso de Hielo Polar (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para transformarte en un oso de hielo polar. Requiere Nivel 70; aumenta 10200 puntos de salud máxima, 13800 puntos de mana máximo, 95 ataque físico, 92 ataque mágico, 63 defensa física, 61 defensa mágica.

A crystal containing a Frost Spirit (Fierce Fusion Beast). You can use it to obtain the aspect of Frost Spirit. Requires Level 100; increases 20000 max HP, 27000 max MP, 189 Physical attacks, 185 Magic attacks, 126 physical defense, 123 magic defense. 
Un cristal que contiene un espíritu Guardián de la escarcha (bestia de fusión de combate). Puedes usarlo para obtener el aspecto del espíritu guardián de la escarcha. Requiere Nivel 100; aumenta 20000 puntos de salud máxima, 27000 puntos de mana máximo, 189 ataque físico, 185 ataque mágico, 126 defensa física, 123 defensa mágica.

What do you want to say now you have picked up a huge loudspeaker?
¿Quieres decir algo, ahora que tienes un gran altoparlante?

What do you want to say now you have picked up a small loudspeaker?
¿Quieres decir algo, ahora que tienes un micrófono?

What do you want to say now you have picked up a mini speaker?
¿Quieres decir algo, ahora que tienes un megáfono?

What do you want to say now you have picked up a microphone?
¿Quieres decir algo, ahora que tienes un micrófono?

Please write down your blessings
Por favor escribe tus bendiciones

Please write down your wishes
Por favor escribe tus deseos

Please deliver your vow of love to your partner in front of all guests
Por favor entrégale tu voto de amor a tu pareja frente a todos los invitados

Please send your best wishes to the new couple
Por favor envíale tus mejores deseos a la nueva pareja

Exquisite gift gift bag, open it to get a set of level {d} gems, {d} Equipment Enhance Protection Rune
Una bolsa de regalo exquisita. Al abrirla obtendrás un conjunto de gemas de nivel $1 y $2 runas de protección de equipo

Exchange tokens for commemorative badges
Canjea fichas por medallas conmemorativas